Cùng mỹ nam đánh cướp | Cùng mỹ nam rơi xuống núi | Có ai nói với ngươi là ngươi rất đẹp hay không! | Nụ hôn của hắn làm cho lòng dạ nàng rối bời | 0005 | Ý xuân dạt dào | Chờ ta trở lại cưới nàng | Hắn là người phụ bạc! | Hoàng thượng lại nhìn tới nàng rồi | Diệp Mộ Liễu bị giam lỏng | Là chàng đã trở lại sao | Thật sự chàng trở lại! | Liễu Nhi, nàng muốn làm Hoàng hậu sao | Lý Ngọc nói dối sao | Mẹ, con muốn làm Hoàng phi | Lý công tử chỉ còn hai bàn tay trắng | Đời này, kiếp này, không phải chàng không gả | Có phúc cùng hưởng, có họa cùng chịu! | Đêm xuân đáng giá ngàn vàng | Nàng cứu vớt cuộc sống của hắn | Cùng mĩ nam dạo phố | Túi tiền của Lý Ngọc bị trộm rồi! | Giá y mới của Diệp Mộ Liễu | Cô gái xuống tay nấu canh vì hắn | Lý Ngọc gặp rắc rối | Bọn họ không có một xu dính túi | Cầm cố cây trâm nhành liễu ngọc bích | Lần đầu tiên của Lý Ngọc | Có phải ta cực kỳ vô dụng hay không | Thì ra chàng không tin ta | Lý Ngọc, chàng không cần ta nữa sao | Nàng không đi, ta đi! | Mang ta đi gặp chủ tử nhà ngươi | Thái hậu tuyệt sắc! | Ngươi đừng quên tiền đặt cược của chúng ta | Nàng không thích hợp làm mẫu nghi thiên hạ | Nàng là người mà ta muốn! | Dùng cái chết để khảo nghiệm nàng | Nữ nhân thống hận nhất là nam nhân lừa gạt! | Đời người như giấc mộng | Diệp huyện lệnh ngồi tù | Có phải cô gia không cần người nữa không | Soái ca Du Bạch đùa giỡn | Ta có tội gì | Ta là hoa đã có chủ | Hoàng thượng, hình như người vô sỉ là người đấy! | Ngươi đã không có sự lựa chọn rồi! | Du Bạch động tâm rồi! | Diệp Mộ Liễu mua thạch tín | Muốn gặp chàng một lần | Hiện tại ta càng muốn ăn nàng | Đi theo chàng, ta sẽ không hạnh phúc | Ta sẽ không nghèo khó cả đời | Hoàng thượng là thánh quân | Bây giờ chúng ta kết thúc rồi! | Nghe nói Hoàng thượng cực kì tuấn tú | Lý công tử, thật ra ngươi đúng là tình nhân tốt | Du Bạch đáng chết, vì sao không nói nàng còn mua cả thuốc mê | Du đại nhân, ngươi thật sự dối trá! | Chúc mừng ngươi đã trở thành Hoàng hậu | Thì ra nàng chỉ là trò cười | Thiên tử phạm pháp, xử như thứ dân | Là buông tay hay là tạm thời nhân nhượng vì lợi ích toàn cuộc | Cho dù nàng hận ta, ta cũng không buông tay | Trở lại rừng đào cũ | Ở Hạnh Hoa thôn gặp được yêu nghiệt tử y | Không phải ta muốn quỵt tiền | Chúng ta quen biết sao | Thì ra Tống công tử là “Người có duyên” | Đáng thương cho nàng có nhà cũng không thể về! | Lý Ly giảo hoạt như hồ ly | Hình như Diệp tiểu thư có thành kiến với ta | Bồ Đào mỹ tửu dạ quang bôi –(Rượu nho đen) | Lý Ly cũng có chuyện xưa | Nàng chính là con diều trong tay Lý Ngọc | Tiếng tiêu làm bạn trong giấc mộng | Người đi – nhà trống như giấc mộng | Diệp lão gia bị uy hiếp | Hoàng hậu của Trẫm vĩnh viễn chỉ có thể là nàng! | Xin cho ta cơ hội lần nữa! | Diệp Mộ Liễu đến kinh thành | Diệp Mộ Liễu ở tại hắc điễm | Diệp Mộ Liễu trúng hợp hoan tán | Mị dược trộn thêm mê dược | Không cần phá hỏng chuyện tốt của đại gia | Không bằng Lý huynh hy sinh nhan sắc đi! | Lý Ly bị đùa giỡn | Diệp tiểu thư, chúng ta thật có duyên đấy! | Cùng mĩ nam lên đường | Gió mưa thổi trước cơn bão | Hắn nhớ tới nụ hôn kia | Yên tâm đi, ta không có hứng thú với ngươi | Có phải kiếp trước ta nợ ngươi hay không | Không lẽ nàng ăn đậu hũ của hắn | Cùng mỹ nam cưỡi một con ngựa | Ngươi có bề ngoại lạnh lùng, nhưng không phải ý chí sắt đá… | Nếu cứ như vậy mà đi thì cả đời này của nàng đều không thể yên lòng! | Ta chỉ không cẩn thận cứu ngươi mà thôi | Hoàng thượng muốn nạp Bắc Minh công chúa làm phi | Ta tình nguyện đau khổ còn hơn là cái gì cũng không biết | Lý Ly, rốt cuộc ngươi là người phương nào | Hắn quyết tâm muốn lập ngươi làm Hoàng hậu | Ngươi vẫn còn yêu Hoàng thượng sao | Đây là thiên hạ của hắn | Hoàng cung sâu như biển | Không phải ta đang nằm mơ chứ | Nên làm gì để vãn hồi sự tin tưởng của nàng | Nếu nàng làm đựơc thì đã không phải là Diệp Mộ Liễu rồi | Cùng người khác tranh đột, ta tình nguyện buông tay | Kiếp sau ta tình nguyện làm một nam tử bình thường! | Nhớ tư vị của nàng | Đừng sợ, tất cả đã có ta ! | Ra oai phủ đầu với Hoàng quý phi | Lý Ngọc đang tránh nàng! | Không nghĩ tới nàng lại bắt gian | Lý Ngọc là của mình nàng! | Không phải nữ tử nào cũng thích chim Hoàng yến | Bắc Minh công chúa cầu kiên | Kế hoạch của sứ giả Bắc Minh | Bởi vì Thiên Tuyết yêu Hoàng thượng | Trẫm sợ nàng không chịu tha thứ cho Trẫm | Đại điển phong hậu | Đêm động phòng hoa chúc | Nàng muốn học cách thay đổi chính mình | Bắc Thiên Tuyết rơi xuống nước | Là trượt chân hay là bị hại | Quan trọng nhất là ta thương hắn | Chỉ cần ở bên cạnh ngươi là tốt rồi | Bức họa trong Ngự thư phòng | Giống như thời gian trôi qua thật lâu, sông cạn đá mòn, bất quá cũng chỉ là đạo lý hiển nhiên như vậy! | Tình yêu chân chính không phải nói mà là làm! | Thiên Tuyết tới tìm Hoàng hậu | Khách không mời mà đến Tử Vi cung | Bởi vì nhìn ngươi dễ bắt nạt | Hoàng thượng lên giường ngủ đi | Cái gọi là quy tâm tự tiến, bất quá chỉ là như vậy | Không đành lòng chịu khổ nhất thời thì cả đời làm sao vui vẻ | Chàng càng đối tốt với ta, lòng ta càng tham lam | Biên cảnh rối loạn | Đế Hậu yêu đương vụng trộm | Cướp nhà khó phòng | Thái hậu tới hưng sư vấn tội | Vu oan cho Hoàng hậu là phải mất đầu | Chết không có đối chứng | Trên đời không có bức tường nào không bị gió lùa qua | Hoàng hậu còn có nghi vấn gì sao | Tự có kế hoạch riêng của mình | Nương tử, cho ta một cơ hội để khiếu nại nhé | Hoàng thượng cũng có cảm giác không an toàn | Chỉ có phép thành công, không cho phép thất bại ! | Lý Ngọc dùng mĩ nam kế | Nô tì muốn ngôi vị Hoàng hậu | Hắn không đồng ý với ngươi thì ta đồng ý với ngươi là được! | Du Bạch hộ hoa sứ giả | 2 Du Bạch hộ hoa sứ giả | Ban đêm Lý Ly mời gặp giai nhân | Đêm trăng yêu đương vụng trộm | Không lẽ đều do Lý Ly bố trí ván cờ này | 2 Không lẽ đều do Lý Ly bố trí ván cờ này (tt) | Thật ra nam nhân Long gia từ trước đến nay vẫn luôn si tình như vậy | Hắn tính kế tất cả lại không tính được lòng mình | Vì sao Hoàng thượng theo dõi nô tì | Đều do Túy Yên chi gây họa | Dụ rắn ra khỏi hang | 2 Dụ rắn ra khỏi hang (tt) | Lý Ly phải làm phò mã | Tiễn đưa chung quy cũng phải từ biệt | Mai phục trong rừng rậm | 2 Mai phục trong rừng rậm | Giang sơn và nàng, hắn sẽ chọn ai | 2 Giang sơn và nàng, hắn sẽ chọn ai (tt) | Giang sơn và nàng, hắn chọn nàng! | Thực xin lỗi, ta yêu chàng! | Nàng dùng tính mạng của nàng để hiến tế | Diệp Mộ Liễu, không cho phép nàng chết! | Hoàng thượng, người không nằm mơ! | Hết cách xoay chuyển | Nàng chỉ có thể sống được mười ngày nữa! | Cho dù như thế nào, Trẫm cũng không buông tay nàng! | Cho dù là Hoàng thúc cũng không được! | Chỉ cần nàng tỉnh lại, Trẫm sẽ vì nàng phế bỏ lục cung! | Du Bạch trở về | Hai người này chẳng lẽ có cái gì đang che giấu hay sao | Thần đối với Qúy phi là sinh lòng yêu thương | Nhốt Du Bạch vào thiên lao! | Trẫm muốn đưa Bắc Thiên Tuyết vào lãnh cung | Thật xin lỗi, là thần tới trễ! | Thần tạm thời vẫn chưa chết được | Long Linh châu ở Hoàng lăng | Chỉ cần có thể cứu nàng thì ta có thể vứt bỏ tất cả | Ta trúng loại độc gì | Để cho Du Bạch cơ hội lập công chuộc tội | Thủ đoạn lôi đình của Lý Ly | Hắn chỉ là khách qua đường của nàng mà thôi! | Trên đường đến hoàng tuyền, ngươi nhất định phải chờ ta! | Lý Ngọc lấy được Long Linh châu ! | Chướng khí và thi độc | Một đêm không ngủ | Rốt cuộc Lý Ngọc làm sao vậy | Mang ta đi xem mặt trời mọc có được không | Hy vọng hắn có thể tiến vào mộng đẹp | Ta sợ hắn chờ không được! | Ở dưới cửu tuyền hắn có thể nhắm mắt được rồi ! | Lý Ly, ngươi đừng làm ta sợ | Cho dù là Hoàng đế cũng có lúc bất lực | Nhân lúc ta còn tỉnh táo, chúng ta ngồi trò chuyện đi! | Đố hậu thì có làm sao | Lí Ly lại hôn mê | Đệ tử đích truyền của ‘độc y’ | Thì ra Lý Ly là tỷ phu của nàng | Có thể giải độc hay không phải xem cơ duyên của Vương gia | Giải độc cho Lý Ly | Lý Ngọc phế bỏ lục cung | Thỉnh cầu của Ninh phi | Hoàng thượng, người hối hận sao | Diệp Mộ Liễu mang thai | Nguyện một lòng vì một người, nắm tay không rời | Ta còn phải gọi Vương gia một tiếng Tỷ phu đấy | Độc y đến | Thần long huyết bị mất | Sống chết có mệnh cũng không thể cưỡng cầu | Người đó phải là ngươi | Vương gia, vì sao ngươi phải khổ như vậy | Ta nhất định cứu sống ngươi ! | Một nhà ba người hạnh phúc | Cơ duyên xảo hợp | Cùng nhau lên đường | Ngọc tỷ bị mất | Tin tức Thần long huyết | Trúng mai phục | Chữa bệnh | Diệt Dung Thuần Hoàn | Muốn nàng ở lại | Lý Ly tỉnh lại | Ta không phải vì trả ơn cứu mạng mà chỉ muốn làm theo lời trái tim mách bảo | Trở lại Đông Thương quốc | Môi người đều có hạnh phúc của mình