Mơ Thấy Kiếp Trước Kết Hôn Với Trúc Mã | Ôm Lấy Eo Cô Ấy | Nụ Cười Cưng Chiều Của Tần Dực Trì | Sắc Mặt Khó Coi Của Kỷ Hiến | Hóa Ra, Vẫn Luôn Là Anh | Khóc gì thế, ai bắt nạt cậu | Nam Thần Lạnh Lùng PK Nam Thần Nhiệt Huyết | Chàng trai băng đấu với chàng trai lửa | Nước của cô ấy, có vị ngọt | Ngoan, để tớ xoa cho | Sẽ hơi đau một chút, cậu chịu được không | Xương quai xanh và hầu kết của hắn | Eo của cô ấy vừa nhỏ vừa mềm (1 2) | Eo của cô ấy vừa nhỏ vừa mềm (2 2) | Tarot Chân mệnh thiên tử (1 2) | Tarot Chân mệnh thiên tử (2 2) | Trà sữa của anh ấy ngọt quá～ (1 2) | Trà sữa của anh ấy ngọt quá～ (2 2) | Lại hạnh phúc rồi, Trì (1 2) | Lại hạnh phúc rồi, Trì (2 2) | Bé cưng, mềm quá (1 2) | Bé cưng, mềm quá (2 2) | Sẽ đối xử tốt với cô ấy cả đời (1 2) | Sẽ đối xử tốt với cô ấy cả đời (2 2) | Xoa đầu củ tròn của cô ấy (1 2) | Xoa đầu củ tròn của cô ấy (2 2) | Kiều Trân, nắm lấy tay tớ (1 2) | Kiều Trân, nắm lấy tay tớ (2 2) | Dấu vết của Kiều Mèo con cào (1 2) | Dấu vết của Kiều Mèo con cào (2 2) | Tớ không sợ độ cao, tớ sợ cậu | Nhà ma, bị đè xuống giường (1 2) | Nhà ma, bị đè xuống giường (2 2) | Bế công chúa (1 2) | Bế công chúa (2 2) | Vùi vào lòng anh (1 2) | Vùi vào lòng anh (2 2) | Kiều Trân đã chặn Kỷ Hiến | Cô ấy sẽ hối hận (1 2) | Cô ấy sẽ hối hận (2 2) | Tần Dực Trì, tai cậu đỏ quá (1 2) | Tần Dực Trì, tai cậu đỏ quá (2 2) | Ác mộng và buổi trò chuyện thâu đêm với cậu ấy (1 2) | Bị Kỷ Hiến ép vào góc tường (1 2) | Bị Kỷ Hiến ép vào góc tường (2 2) | Họ bắt nạt cậu | Tay đua số 1 Dực Trì | Ơ, đi cùng bạn gái sao | Cô ấy ngoan và dễ thương quá | Cô ấy ôm chặt lấy Tần Dực Trì | Hoàng hôn, sự lãng mạn của cậu | Há miệng ra, ăn kẹo | Mẫu người lý tưởng Xinh đẹp và giọng ngọt ngào | Rung động! Cú chạm mặt đầy cảm xúc | Cho thỏ nhỏ một củ cà rốt | Hát tặng cậu bài Yêu anh | Hai chiếc khăn quàng cổ, cậu ấy ghen rồi | Anh ấy đang đợi, đợi hạt ngọc trai rung động | Cảnh tượng hỗn loạn, Kỷ Hiến không thể giữ bình tĩnh | Khó kiểm soát khóe miệng hơn cả AK | Khóe miệng còn khó kiểm soát hơn AK | Kiều Trân, thiên nga trắng của anh | Tần Dực Trì, cậu giúp tớ với | Cậu ấy là hiệp sĩ của cô | Kiều Trân say rượu gọi Chồng | Ngủ ngon, anh yêu em | Ở lại ngủ cùng Trân Trân nha | Kiều Trân, tớ cần cậu | Kiều Trân giở trò lưu manh | Đêm Giáng sinh, táo may mắn | Cô nai con Trân Trân của anh | May mắn của tớ, chia cho cậu một nửa | May mắn và thiên vị | Sao băng rơi vào mắt anh | Sân khấu đầu tiên Diamonds | Hoa hồng của Kỵ sĩ Đen | Đáng yêu từ nhỏ | Tình địch đối đầu, vô cùng tức giận | Tuyết đầu mùa! Chú thỏ tuyết lãng mạn | Bí mật dưới màu tuyết và ánh trăng | Tựa vào nhau, đón giao thừa hạnh phúc | Gương vỡ sẽ không lành lại được | Kiều Trân không đuổi theo anh nữa | Quần áo rực rỡ, đồ đôi | Mười ngón tay đan xen, bốn mắt nhìn nhau | Tần Dực Trì bắn trúng trái tim cô | Trượt tuyết đôi, mùa đông lãng mạn | Muốn cùng cậu ngắm hết mọi cảnh đẹp trên thế gian | Cún con Tần Dực Trì say rượu đòi chăm | Cô ấy! Thích! Tần Dực Trì! | Thích, là vừa ngọt vừa chua | Sân khấu hoa hồng với ca khúc Dangerously | Anh nói Còn đẹp hơn cả hoa hồng | Tớ xem cậu như công chúa | Khoảnh Khắc Tiêu Chuẩn Kép của Anh Tần | Khoảnh Khắc Tiêu Chuẩn Kép Của Tần Dực Trì | Cô Muốn Nhân Lúc Say Quyến Rũ Anh | Có Thể Ở Lại Với Tớ Một Đêm Không | Tần Dực Trì, Tớ Muốn Đi Tắm | Sấy Tóc Cho Kiều Trân | Cậu Có Phải Thích Tớ Không | Kết thúc của mối tình thầm lặng đã ở ngay trước mắt (1 2) | Kết thúc của mối tình thầm lặng đã ở ngay trước mắt (2 2) | Người duy nhất kiên định chỉ có cô (1 2) | Người duy nhất kiên định chỉ có cô (2 2) | Kiều Trân là cô gái thích khen ngợi người khác! (1 2) | Kiều Trân là cô gái thích khen ngợi người khác! (2 2) | Cậu nhất định sẽ bình an suôn sẻ (1 2) | Cậu nhất định sẽ bình an suôn sẻ (2 2) | Tỏ tình Em thích anh! (1 2) | Tỏ tình Em thích anh! (2 2) | Kiều Trân là nàng công chúa dũng cảm nhất | Anh muốn làm bạn trai em (1 2) | Anh muốn làm bạn trai em (2 2) | Kiều Tiểu Trân, anh muốn hôn em (1 2) | Kiều Tiểu Trân, anh muốn hôn em (2 2) | Nụ hôn đầu, cô ấy đỏ mặt thật đáng yêu (1 2) | Nụ hôn đầu, cô ấy đỏ mặt thật đáng yêu (2 2) | Cô ấy làm sao có thể quay đầu thích người khác | Kỷ Hiến, đừng tự lừa dối bản thân nữa | Kỷ Hiến, Kiều Trân là bạn gái của tôi | Tần Dực Trì, em sẽ dựa dẫm vào anh đấy! | Bạn gái, cho anh một phần thưởng đi | Anh thích em nhất đó~ | Anh rất thoải mái | Chẳng phải em chỉ thích mỗi anh sao | Kỷ Hiến, anh cũng đang bắt nạt tôi | Anh thật sự, hối hận rồi | Em có thể thỏa mãn một điều kiện của anh | Muốn bạn gái đến phát điên | Lườm anh càng đáng yêu hơn | Hài lòng với bạn trai không | Sinh nhật công chúa 《Try》 | Hy vọng Tần Tiểu Trì mỗi ngày đều vui vẻ | Kỷ Hiến, anh thật rẻ tiền | Hối hận, nhưng tất cả đã quá muộn | Tần Dực Trì ghen đến phát điên | Nhỏ Sao, Mở Quà Đi | Đảm Bảo Nhỏ Sao Của Tôi Sẽ Hài Lòng | Em Chính Là Muốn Ăn Đậu Phụ Của Anh! | Biển Xanh, Bãi Cát Vàng | Tình Yêu Rõ Ràng | Trân Trân, Công Chúa, Tiểu Quái, Bé Bé | Bạn Gái Có Thể Kiểm Tra Bất Cứ Lúc Nào | Chạy Trốn Trong Mùa Hè (Phần Khuôn Viên Trường Học Kết Thúc) | Ngoại truyện Xe Máy Có Thể Quan Trọng Nhưng Bạn Gái Thì Không Quan Trọng | Ngoại truyện Cô Hầu Gái Xinh Đẹp | Ngoại truyện Tuyên Bố Tình Yêu 'Tần Trân Ý Thích' | Ngoại truyện Buổi Biểu Diễn! Con Bướm Vàng + Ngoại truyện Qùy Gối Cầu Hôn Trước Công Chúng