Lạnh lùng ra lệnh,phòng tắm khách sạn | Chọc giận cô gái khiêu vũ nhiệt tình | Tối nay………Tôi cùng anh thế nào | Mạnh mẽ yêu em đi! | Không phải là cường hôn mà là nụ hôn nóng bỏng! | Cuồng nộ hôn | Cắn cô,anh nhẹ một chút. . . . . | Ục niệm chi hỏa | Siêu cấp đẹp trai | Người đàn ông yêu nghiệt | Nụ cười gian tà,hắn ôm cô. . | Tối nay cô nhất định phải ở cùng với tôi | Ám dạ chi hôn,ưm. . | Khiến hắn nghiện | Mặt đỏ ửng,biến hóa tế nhị | Cô gái,tay cô đang sờ nơi đâu | Bạn trai tôi thích sạch sẽ | Tim đập rộn lên | Cô nam quả nữ,tắm | Bị thấy hết | Đôi môi nóng bỏng,hắn thừa dịp người gặp nguy | Dạ đại tổng tài ghen | Mặt khác của Diệp Vị Ương | Anh điên rồi! Anh tránh ra! | Bạo ngược | Anh muốn hủy hoại em | Người đàn ông kỳ quái,hai lần bị quấy rầy | Hắn không phải người đàn ông của tôi | Người phúc hắc | Cô gái,cô không sao đấy chứ | Hôn | Cô gái ngốc!Nắm tay. . | Sợ tôi bán em sao | Bị đánh một bạt tai! | Ví tiền của Thanh Phong Tuấn | Cô thực sự đã chọc phải một nhân vật lớn rồi! | Con phải thu phục trái tim của đại tổng tài! | Xin con,đi tìm Dạ Phi Phàm! | Thanh Phong Tuấn tỏ rõ lập trường | Con mồi của hắn! | Trong con mắt tà mị nở rộ màu sắc hài hòa | Thanh đại học đẹp trai đấm lên bàn! | Quầy bar Mị Ảnh | Hắn tôn quý cười gian | Hắn yêu cầu bồi thường đặc biệt | Bá đạo hôn,mặt khác của Thanh Tuấn | Hôn một cái,đánh một cái | Chọn cô làm bạn gái | Nén giận,đau lòng | Ba người đàn ông đẹp trai cướp người! | Thanh Phong Tuấn buồn bực! | Động tác cùng ánh mắt của Thanh thiếu | Hắn từng bước hướng dẫn cô | Khí phách hiên ngang,hương vị nước hoa | Không chọc nổi cũng biết không hiểu được đàn ông! | Cả đêm mệt mỏi,quay quảng cáo | Thanh thiếu,trả lại ví tiền cho anh | Thanh tổng nói,cẩn thận không tôi hôn cô trước mặt mọi người đấy | Thế giới nội tâm phức tạp của Thanh tổng | Chiếc nhẫn,quảng cáo,mặt lạnh | Dạ thiếu không bình tĩnh,Thanh thiếu ngược lại rất bình tĩnh! | Nhớ kỹ lời hôm nay em nói ——-Thanh Thiếu | Ghen không vui, phát hiện bí mật! | Nguyên nhân hắn tiếp cận cô | Cô lùi một bước, hắn tiến hai bước! | Người này thật đáng ghét! | Liên tưởng động tác thân mật | Bị hôn trộm,Thanh tổng tức giận | Thanh tổng đánh Đông Phương điện hạ | Thanh thiếu gia nói,gọi tôi là Tuấn,đi ăn cơm với tôi | Cùng Thanh Thiếu ái muội trong xe | Thanh Thiếu tỉ mỉ cưng chiều | Thanh Thiếu đúng là không cùng thái độ với người phụ nữ khác | Hắn cách cô vô cùng gần | Kịch liệt hôn,kéo xuống váy dài | Ái muội không ngừng,ngượng ngùng đỏ mặt! | Đơn độc chung đụng | Thanh thiếu mất hứng | Thanh Phong Tuấn phong phạm đại thần | Em nợ anh càng ngày càng nhiều | Anh có thể tà ác hơn nữa không | Trở thành nữ hầu riêng cho hắn | Bị Thanh Thiếu lừa đảo,dẫn dụ | Cô gái,cô tốt nhất cẩn thận một chút | Người đàn ông anh tuấn như thần | Khế ước bán thân | Không chọc nổi | Sứ giả địa ngục | Máu chảy thành sông | Biến đổi,không cho kháng cự | Ánh mắt của cô trở nên lạnh lẽo | Thì ra em trong mắt anh lại thấp kém hèn hạ như vậy | Hắn không muốn thể xác cô,cũng không muốn trái tim của cô! | Sự linh hoạt dũng cảm của cô | Mĩ nữ, thật biết nghe lời | Bị trúng xuân dược | Ô. . . . . . cô nóng quá. . . . . . Thật khó chịu. . . . . | Thân thể mê người | Điên cuồng tình dục | Hắn muốn cô vĩnh viễn nhớ đêm hôm nay | Em, em là của anh! Em chỉ có thể là của anh! | Tắm,cười gian tà | Tôi cũng đói bụng, ăn cô. . . . . | Hắn nói, cô gái, em rất không ngoan | Vết hôn,nhốt cô lại | Phúc hắc thiếu gia bao ăn bao uống…. bao cả ngủ! | Hung hăng hôn em, trừng phạt! | Nụ hôn nóng bỏng trước bữa ăn,sau bữa ăn bắt cô rửa chén, nổi giận! | Giọng nói của hắn giống như đến từ địa ngục | Anh cút đi! Đừng để tôi thấy mặt anh! | Phản bội và chân tướng! Trả lời tôi,tôi liền đi theo anh! | Khí phách và ẫn nhẫn quan tâm của hắn | Tròng mắt thâm thúy như biển tràn đầy hung ác | Ép cô nhảy múa thoát y! Cười lạnh,dũng khí và yêu mị! | Quyến rũ chết người, phái nam muốn có | Lưu manh, chạy…… | Ôm cô vào ngực,tuyệt vọng, trò chơi biến thái! | Ác ma hình phạt làm nhục! Được! Tôi cởi! | Ông ta hung hăng đánh cô một bạt tai,nhục nhã! | Cô cười đến hai mắt đều là lệ! | Thanh Phong Tuấn con ngươi thâm thúy cùng lòng bàn tay nóng rực | Thanh Phong Tuấn cười. . . . . | Hắn nổi giận,hắn lo lắng,hắn hôn | Hắn giúp cô tắm | Cùng nhau ngủ.Hắn yêu nhưng hắn không thể nói | Thanh đại thiếu gia tự mình đút cô ăn cơm | Ngoan,ký tên! Hắn cười trông cực kỳ anh tuấn! | Rốt cuộc bắt đầu cuộc sống ái muội | Hắn mạnh mẽ, hắn bá đạo,nhưng………..hắn cũng rất dịu dàng | A a a! Hắn không mặc quần áo! Xấu hổ……………… | Cùng giường chung gối,tiểu ngốc,chào! | Hắn tự mình lựa chọn y phục cho cô | Xương quai xanh có nốt ruồi hoa đào,ôm | Tức giận,triền miên | Trước mặt mọi người nhiệt tình ôm hôn! | Thanh Phong Tuấn đánh người! | Thuộc hạ của hắn tất cả đều là quái thai! Tâm tình của cô có chút nặng nề | Phong Thanh Tuấn,các ngươi chờ ta đã lâu rồi sao | Hắn cắn cô một cái, bắt đầu cởi cúc áo cô… | Diệp Vị Ương muốn nôn mửa, Thanh Phong Tuấn muốn giết người | Máu..hắn nói..tiểu ngốc,ôm chặt anh! | Đỏ mặt. . . . | Hắn lạnh lùng lạnh lùng,nghiêng người bá đạo ôm | Thiếu chủ hắc đạo trừng phạt cô theo cách khác! | Cuồng nhiệt chiếm đoạt ngọt ngào thuộc về cô | Dáng vẻ hung dữ của hắn thật đáng sợ | Một đêm vui vẻ, thổ lộ tình yêu! | Có hài lòng với cơ thể của tôi | Sắc dục,vết thương bị đạn bắn,quan tâm! | Tôi Bị Thương, Em Giúp Tôi Tắm! | Hắn Nói, Em Hấp Dẫn Anh | In Lên Dấu Ấn Thanh Phong Tuấn | Ngày thứ năm cuối cùng,bưu kiện kỳ lạ | Điên Cuồng Yêu Cô, Muốn Cô | Thanh Phong Tuấn Cười Nhưng Cười Đến Băng Hàn Thấu Xương! | Thiếu chủ lãnh đạm, cô ấy sống hay chết không quan hệ tới tôi! | Ngược đãi,chiếc nhẫn,thấy đại soái ca! | Vương tử Đông Phương Thước, nụ hôn đầu năm đó, xấu hổ! | Hắn vừa cười vừa tức lại vừa đau lòng! | Hắn hoảng hốt,lần đầu tiên quan tâm tới một cô gái như thế! | Diệp Vị Ương, Cô Quá Thông Minh | Mẹ!Ngoài thân phận sát thủ,không ai có thể khi dễ mẹ | Trốn Không Thoát Trừng Phạt, Đau Đến Không Muốn Sống | Có tin một phát súng của tôi giết chết anh không | Rơi nước mắt | Cút! Tôi không muốn cặp lại cô! ……Cô muốn nôn……… | Mãnh liệt! Ban đêm Thanh Phong Tuấn nguy hiểm như sói! | Hôn khắp toàn thân,nhục nhã, ép uống thuốc! | Thanh Phong Tuấn sao anh có thể tàn nhẫn như vậy | Người phụ nữ của tôi,bức hôn! {4000 chữ} | Thanh Phong tuấn điên cuồng mất đi lý trí ! | Hắn bá đạo ra lệnh,đừng mơ anh bỏ lại em | Dục vọng mãnh liệt,một đống bảo bối | Người phụ nữ của hắn rất xấu hổ | Một màn lửa nóng,ghen,hối hận | Không khí ái muội, váy trong suốt! | Thanh Phong Tuấn ghen đến nổi điên! | Tức giận, hơi thở đông lạnh! | Thanh thiếu thực sự rất tà ác! | Hắn Khoác Da Người Vô Tình Vô Nghĩa, Mà Cô Lại Nhìn Nhầm Thành Chú Cừu Trắng Nhỏ! | Ngoan,cùng Nhau Tắm | Nhớ Mùi Vị Hạnh Phúc | Đánh Cuộc Thua Thật Nhiều . . . . . Nụ Hôn Nóng Bỏng! | Người Đàn Ông Bề Ngoài Lãnh Khốc Lại Rất Tỉ Mỉ | Cười,cười,cười Đến Chảy Nước Mắt. . . . | Cả Đêm Chăm Sóc, Không Chịu Uy Hiếp! | Ôn Nhu Hôn,nhẹ Nhàng Run Rẩy,đêm Cuối Cùng! | Lãnh Mị Thiếu Chủ Chiếm Đoạt Cả Đêm! | 0189 | Người Đàn Ông Thần Bí Tà Mị Anh Tuấn! | Nhiều Loại Dâu Tây Trên Người Cô | Ác Ma! Lưu Manh! | Hôn Môi – Ôm – Vuốt Ve …chuyện Nào Cũng Không Được….cự Tuyệt! | Cô Hóa Thân Thành Mỹ Nữ Tuyệt Sắc! | Ánh Mắt Tà Mị Nóng Rực,mập Mờ Lời Khuyên! | Thanh Thiếu Ăn Dấm Rồi! | Thanh Phong Tuấn Bị Hôn……… | Hành Động Của Hắn, Ánh Mắt Của Hắn,khí Chất Vương Giả Không Cho Cự Tuyệt! | Dấu Hôn Trên Cổ Cô, Tức Giận! | Vị Ương Trúng Kim Độc, Nằm Trong Ngực Hắn! | Tình Dục,hôn, Xé Rách | Tròng Mắt Hắn Nở Rộ Ánh Sáng Lạnh Ngàn Năm ! | Cô Gái Đáng Chết Khiến Hắn Không Tập Trung,tâm Phù Khí Táo! | Thiếu Chủ Hắc Đạo Tàn Khốc Trừng Phạt! | Cởi Quần Áo Xuống,chủ Động Hôn Anh | Trong Mắt Thanh Phong Tuấn Lóe Lên Bạo Ngược | Ban Đêm,cô Biến Thành Điểm Tâm Ác Ma . . . . | Cô Nằm Dưới Người Hắn..sướng Đến Không Tả Nổi | Trong Mắt Thanh Thiếu Có Hoảng Hốt Xen Lẫn Tuyệt Vọng! | Thiên Tài Bảo Bối, Tuyệt Kỹ Đạp Cửa! | Mẹ Đêm Nay Con Muốn Ngủ Cùng Mẹ! (1-2) | Thiên Tài Bảo Bối Pk Ba Ba Tổng Tài | Con Trai Thiên Tài Năm Tuổi, Đã Không Còn Nụ Hôn Đầu | Thiên Tài Bảo Bối Thiết Kế Cha Mẹ!diệp Vị Ương Xinh Đẹp! | Đại Kết Cụckích Hôn Triền Miên | Phiên Ngoại Hôn Lễ Thế Kỷ Của Thanh Thiếu! Hàng Đêm Ôm Nhau Ngủ,rốt Cuộc Mập Mờ Tiến Hành ! | Hôn Lễ Thế Kỷ Của Thanh Thiếu! Hàng Đêm Ôm Nhau Ngủ,rốt Cuộc Mập Mờ Tiến Hành ! | Bảo Bối Ác Ma, Tiêu Diệt Tình Địch, Hung Hăng Chỉnh Cha! [1] | Bảo Bối Ác Ma, Tiêu Diệt Tình Địch, Hung Hăng Chỉnh Cha | Bảo Bối Ác Ma, Tiêu Diệt Tình Địch, Hung Hăng Chỉnh Cha [2] | Bảo Bối Ác Ma, Tiêu Diệt Tình Địch, Hung Hăng Chỉnh Cha! [3] | Bảo Bối Ác Ma, Tiêu Diệt Tình Địch, Hung Hăng Chỉnh Cha! [4+5] [Hoàn]