Mẹ con ta có thù báo thù, có oán báo oán! | Cô phu nhân sao có thể sinh ra một kẻ hiền lành được! | Không ai thoát khỏi trận mắng này | Cũng không thể hoàn toàn trách nàng! | Dược liệu kéo dài mạng, ký ức giữ chặt hồn | Xa thơm gần thối | Quả nhiên là một nhà chết bảy tám người vẫn có thể sống sót! | Đừng làm ta mất khẩu vị | Có mẹ kế thì có cha dượng | Một phần tội cũng phải đánh thành mười phần | Mua về hầm canh | Cứ tính vào đầu Lục Chí! | Mặt trắng như quỷ, ánh mắt hung như sát thần | Mẫu thân, cứu con! | Đến đây, giết gà | Điên loạn từ một dòng mà ra | Phụ thân ngươi còn đợi lòng hiếu thảo của ngươi đấy | Gà hầm thật thơm quá! | Tỷ muốn gì | Thôi thì xào lên ăn vậy | Con gà nào đáng giá hai trăm năm mươi lượng | Một dòng dõi ngu ngốc như nhau | Nàng nhất định phải khiến Lục Chí nhớ đời! | Ta muốn hỏi cữu mẫu về một người | So với chứng cứ, ta tin vào trực giác hơn | Nếu Cô Mẫu Còn Ở Đó | Trăm Hoa Đua Nở, Điềm Lành | Đồ Mặt Dày Không Biết Xấu Hổ | Chỉ Cần Nếm Qua, Ắt Sẽ Ghi Nhớ | Lại Là Hương Vị Hắn Không Dám Nhớ Tới Suốt Bao Năm | Không Biết Trà Cũ Có Còn Kích Thích Vị Giác Không | Hắn cũng là kẻ bị hại! | Quả nhiên là lòng dạ có vấn đề | Mẫu thân, người đã tận tình với nàng ta! | Thấy ta tuổi nhỏ, dễ lừa gạt | Hối hận là tốt! | Ai hơn ai cao quý | Một nét một chữ, đều là máu tươi | Tiếp tục để hắn nếm trải mùi vị sợ hãi | Trước tiên khiến hắn thân bại danh liệt | Ngày quan trọng thế này sao lại nhớ nhầm chứ | Máu nợ máu trả, mẫu thân yêu thích | Đợi Mà Xem! | Ta Mới Là Kẻ Muốn Ngươi Máu Nợ Máu Trả | Công Bằng, Đúng Không | Ngươi Biết Hôm Nay Là Ngày Gì Không | Đã Thối Nát, Thì Cùng Thối Nát! | A Niệm ở Thục địa rốt cuộc đã chịu bao nhiêu khổ | Một cái tát, một quả táo đỏ | Tám phần tự tận, còn hai phần mập mờ | Ta biết giết gà, không có nghĩa là biết giết người | Không Thích Hợp Lắm, Phải Không | Biết Làm Thế Nào Để Lộ Đuôi Không | Cuộc Sống Của Họ Cần Phá Cục | Ngài Chỉ Cần Thương Xót Nàng Ấy Một Chút | Vị Đắng Như Hoàng Liên Mà Kẻ Câm Phải Nuốt | Tằng Thị Cũng Dám Đi Trước Ta | Nàng Đã Không Còn Kiên Nhẫn Như Trước | Uống Lâu Thân Nhẹ, Kéo Dài Tuổi Thọ | Ngươi Đã Nghe Về Canh Tủy Phượng Bao Giờ Chưa | Chẳng Liên Quan Gì | Ta Rất Hối Hận | Rùa Xanh Giành Gia Nghiệp | Ghét Nhà Lây Sang Cửa | Không biết có thể xin Vương gia thêm chút nữa không | Ta từng nói nàng là hung thủ khi nào | Chúng ta đi đòi lại trang sức của di nương | Ta Chỉ Thích Nhìn Chó Cắn Nhau | Ta Sẽ Nói Cho Người Biết Một Bí Mật | Ta Xưa Nay Lấy Đức Phục Người | Lục Niệm quả thực là kẻ điên! | Không có chút thành ý thì sao được | Một Nhà Toàn Lang Sói Hổ Báo | Nàng Không Vui | Lật Mặt Nạ Của Mụ Rùa Già | Chén Trà Rơi Vỡ, Mảnh Vụn Tung Tóe | Cứ để nàng đập, ai cũng đừng cản nàng! | Đừng tự lừa dối chính mình | Kẻ mù thật, kẻ giả mù | Bạc ấy cũng mang họ Lục | Đặt Trước Mặt Bà Ấy Rồi Sẽ Biết | Để Ta Giữ Bí Mật Trước Đã | Dâng Ngài Một Bữa Yến Tùng Tử | Đừng để mắc bẫy của họ! | Đại hiếu tử, ngươi đến dâng trà bưng thuốc | Thứ âm hồn không tan! | Ta đợi ngày này suốt ba mươi năm | Chính là khí phách của một người con | Nhưng vì sao mẫu thân ta phải tha thứ cho ngài | Thử mắng mẫu thân và biểu tỷ của ta lần nữa xem! | Con Trai Ngươi Còn Gan Dạ Hơn Ngươi! | Chính họ Tằng đã hủy hoại tất cả của ngài! | Ngươi đi hỏi thăm Dư cô nương một chút | Dư Cô nương hài lòng chưa | Làm phiền gửi một phần cho Vương gia | Ngươi có mặt mũi gì mà lớn tiếng trước mặt mẫu thân ta | Định qua cầu rút ván sao | Chúng Ta Rất Sẵn Lòng Phụng Sự | Đợi Bị Ngự Sử Hạch Tội Đi! | Tòa Lâu Sụp Đổ Nhanh Đến Mức Nào | Ta Thay Bà Xin Lỗi Trước | Ngươi Không Nên Can Dự Vào Chuyện Của Nhà Kim | Yêu Ma Quỷ Quái Tất Cả Đều Phải Bị Đánh Bay | Nói Xem Con và Dư Cô Nương Thế Nào Rồi | Chẳng Phải Để Chúng Ta Thử Ra Đó Sao! | Đó Không Phải Tiếng Pháo Hoa | Tằng Thị Cũng Hại Ngươi | Chủ Nhân Thế Nào, Nô Tài Thế Ấy! | Ngài Cứ Thoải Mái Mà Giày Vò Hắn Đi! | Nhìn Là Biết Loại Thấp Hèn | Không thể để hắn chỉ ăn cơm mà không làm việc | Vậy thì ta đợi tin tốt từ Vương gia | Thành Chiêu Quận Vương là tuổi Tuất à | Ngươi Cũng Thật Không Biết Điều! | Nhà Hắn Lại Muốn Đổ Vạ Ngược | Đây Chính Là Ác Giả Ác Báo! | Lúc Này Mới Nhớ Đến Lấy Đức Báo Oán | Tại Sao Ngươi Lại Lạnh Lùng Đến Thế | Vương Gia, Đây Là Lời Vu Khống! | Hôm nay, ngươi chắc chắn phải chết! | Nàng cũng từng được “ân chiếu” từ hoàng ân | Đây cũng là một quân cờ | Cứ Xem Như Ta Đến Giải Nghi Cho Thái Bảo | Trong Những Kẻ Thêm Dầu Vào Lửa, Cũng Có Phần Của Lão Đại Nhân | Vở Kịch Này Có Đẹp Không | Ta Không Bằng Ngươi, Kém Xa Ngươi | Người Xưa Nay Đâu Còn Nhận Ra Mẫu Thân Ta | Ta muốn gặp con bé… Ta muốn ôm con bé một chút | Ta Có Thể Mở Bình Sứ Nhìn Một Chút Được Không | Ta Cũng Tên Là A Vi, Kim Thù Vi | Ngài muốn tố cáo ta sao | Ta có thể thắp hương cho nàng không | Giữ Lại Kẻ Hữu Dụng, Loại Bỏ Kẻ Vô Dụng | Dư Cô nương nhắm trúng thứ gì ở phủ An Quốc Công | Sao nàng lại quên mất chuyện này! | Giữa bọn họ đâu phải vô oán vô thù! | Cũng chẳng sợ lệch khí quản! | Không thì sao Nàng ấy họ Kim à | Nhũ danh của nàng là A Vi, Kim Thù Vi | Để Người Nhận Thức Lại Nàng | Lòng hiếu thảo của Hầu phủ các người | Ngài giỏi thì viết đi! | Cữu cữu hiếm khi có chút tác dụng | Chỉ cần có đủ quân cờ, núi xanh vẫn còn đó | Chương đại nhân thật khách sáo | Là hắn đã xem thường Lục Niệm | Ta Là Góa Phụ, Danh Tiếng Để Làm Gì | Hôm Nay Ta Phải Nói Lý Với Nàng | Hai Mẹ Con Này, Thật Không Có Ý Tốt! | Chắc chắn là do Lục Niệm ly gián! | Dù sao thì, cũng không ai chứng thực được | Nghe qua thật xứng đôi | Ta chưa từng hại mẹ ruột của con | Thật tưởng mâm cơm ngon là dễ ăn thế sao | Ngươi đúng là có tiến bộ rồi | Vậy thì ta lại khiến bọn họ thêm rối loạn nhé | Không phải dò xét, mà là nghi hoặc | Ta cũng phải có chút tinh ý | Mẹ con nửa đường, nào thể đồng lòng | Chiêu hay ai cũng muốn dùng | Quả nhiên, điên thật rồi | Cẩn thận kẻo ngay cả một con cá cũng chẳng bắt được! | Không Để Nàng Ta Được Như Ý! | Bà Còn Chuyện Gì Giấu Ta Nữa Không | Ai đã giữ danh tiếng cho mẫu thân ta! | Cẩn thận kẻo gà bay trứng vỡ! | Lục Niệm quả thật là yêu tinh giỏi mê hoặc lòng người! | Vì sao ta không phải do người sinh ra | Chẳng lẽ vì nuôi không nổi con trai mà tráo long đổi phượng | Ngươi có biết một nữ nhi đích xuất quý giá nhường nào không | Một Nhà Toàn Kẻ Ích Kỷ | Chẳng lẽ, ngươi thực chất là Trưởng tử thứ xuất | Hóa ra sau lưng ta còn có trò này! | Kẻ chết thay đó có phải là ngươi | Ngươi đừng được đằng chân lân đằng đầu! | Tự ngươi biết rõ! | Lẽ nào Thánh Thượng không thấy được trung tâm của ngài | Lục Niệm, Ngươi Sẽ Gặp Báo Ứng! | Nàng Cũng Đã Nhà Tan Cửa Nát | Nhà tan cửa nát, chính là báo ứng của bọn họ | Năm xưa Kim Thái sư có thật là muốn gán tội hay không | Đừng lấy trung tâm che lấp tư tâm! | Đây là lương tâm của thần | Ta tưởng đây là một vụ làm ăn có lời | Ta là kẻ dám làm dám chịu | Có muốn tới phủ Cửu hoàng tử xem một chuyến | Đều là nét chữ của Kim gia | Gió thổi cũng tưởng quỷ gõ cửa | Chó còn có lương tâm hơn ngươi! | Hắn Không Ưa Thái Tử! | Ngươi Nhất Định Phải Đối Đầu Với Trẫm Sao | Ăn rồi sẽ không khóc nữa, được không | Khi ta đưa nàng bánh vân phiến | Bị trách mắng rồi Không sao chứ | Hắn vui khi nào mắng thì khi đó mắng | A Vi cô nương quan tâm ta | Kẻ điên lấn lướt! | Cô phu nhân chưa từng làm khó người vô tội | Nghe lời Lục Niệm, cả nhà đều xong đời! | Ngươi có được ngày hôm nay là nhờ ai | Nhưng người thật sự không có chút nghi hoặc nào sao | Dù có đâm vào tường nam, cũng chẳng quay đầu | Ngươi làm thế, ngũ ca chẳng còn mặt mũi gì | Ngũ tẩu không sao chứ | Chỉ có kẻ điên như chúng ta mới hiểu | Phụ thân ấy vốn dĩ chưa từng giống một phụ thân | Ngươi so với ta tưởng còn hư nhược sợ hãi hơn | Chó ở đâu sủa loạn! | Không có đao, làm sao giết gà | Không phải ly gián, mà là đôi bên cùng có lợi | Đây chính là cái giá cho việc các ngươi liều mình trèo cao vào hoàng gia! | Lần sau, chẳng lẽ bọn họ muốn ngươi thật sự phát điên sao | Sau này, cứ chờ mà hưởng phúc đi! | Một ngày kia, người cũng sẽ trả lại công bằng cho nàng | Nàng không phải thứ gì, các ngươi cũng chẳng hơn | Điện hạ và Bát điện hạ quả thật thân thiết | Tình đơn phương ư | Thối đến mức chó cũng chịu không nổi | Không thể so với Trấn phủ ty, tinh thông đạo chém người | Bây giờ là ai muốn lấy mạng ai | Vậy nàng có xót không | Một cái ôm đến bất ngờ | Ai lợi dụng ai, chẳng cần nói cũng rõ | Người ở trong tay ta, thế là đủ rồi | Đi đến bước này, người có hối hận không | Nương nương, người càng nên yêu thương bản thân mình hơn | Vậy thì, hủy hết đi thôi | Là lỗi của bọn họ, hay là lỗi của người | Ta gánh nổi phần nhân quả này! | Người nên kéo nàng một phen, chính là ngươi! | Ta ghen với ngươi! | Cố gắng thoi thóp, chẳng phải thế này mà thở | Hắn chính là muốn chọc ta tức chết! | Đao của ngươi chẳng phải đã cùn rồi sao | Mười năm qua, ta không hề đi uổng phí | Khi hắn còn chưa đề phòng ta | Ta tên là Kim Thù Vi, bệ hạ còn nhớ không | Hắn thật sự rất hối hận! | Quả thật là muốn chọc giận đến chết! | Hắn đúng là hiểu cái quỷ gì chứ! | Đừng cản chúng ta tích đức hành thiện | Nàng nên cùng hắn hảo hảo đàm một phen | Là thanh đao sắc bén và gần gũi nhất của A Vi (Kết chính văn) | Phiên ngoại 1 Chớ làm người lớn khiến người ta cụt hứng! | Phiên Ngoại 2 Đây là vật nội tổ phụ làm cho ta | Một đường tiến về sắc thu rực rỡ (Toàn văn hoàn)