Cưới thay | Đánh chết cũng đáng đời | Chẳng qua là một con chó hoang nhà họ tống nuôi thôi | Nhiều nhất cũng chỉ xứng làm một con chó cái ở bên cạnh tôi | Chết người rồi | Muốn lấy mạng của chị ta | Chẳng phải cô nên gọi tôi là chồng sao | Anh ấy ôm người phụ nữ khác | Bộ đồ Đắt như vậy không phải ai cũng có thể thử | Ngoan, tối nay về sẽ chiều chuộng em | Gặp lại anh | Cám ơn lục tổng đã đưa vợ tôi về nhà | Để tôi nhường cho | Chồng đang ở đây, cô còn định đi với người đàn ông khác sao | Cho cô sống nửa đời còn lại ở trong tù! | Lý hào kiệt, tôi hận anh! | Tôi từng mang thai, từng li hôn | Ở cùng tôi một đêm | Bị nhốt trong chuồng chó | Ai nói tôi và cô đã ly hôn | Hủy hoại anh ta cần mấy phút kia chứ | Tốt hơn là làm bà lý | Tôi đáng có được những thứ tốt nhất | Nghiến răng nói “đê tiện” | Một tội phạm tội ác tày trời | Tống duyên khanh, cô muốn đi đâu_! | Là tôi và lý hào kiệt lựa chọn tha thứ cô | Nếu cô muốn làm đến cùng, tôi sẽ kiên quyết đứng về phía cô ấy | Bắt được nhược điểm của tống duyên minh | Tống duyên khanh, hình như anh thích em mất rồi! | Ép cả nhà chúng tôi phải chết | Cả đời cô độc sống quãng đời còn lại | Đặt xuống một viên thuốc nho nhỏ | Nôn ra máu | Chú tìm vợ tôi có việc gì sao | Em không kết hôn, anh sẽ độc thân cả đời cùng em | Đứng đến càng cao, thì mới có thể té càng đau | Chồng tôi là lý hào kiệt | Anh ấy đang tắm | Không có chuyện đó, trừ phi tôi chết | Thật sự kết thúc rồi | Hôm nay em rất đáng yêu | Anh vuột mất một lần, không muốn vuột mất lần thứ hai | Chúc mừng chị gái anh rể | Anh rể, tự trọng đi | Anh hy vọng có thể bên em hạnh phúc đến già | Anh cưới vợ, tôi lấy chồng, hợp rồi lại tan | Lần này anh buông tay em | Vợ không bằng bồ, bồ Không bằng ăn vụng | Trong đầu chỉ nghĩ đến những lúc anh ấy đối xử tốt với tôi | Cho dù cả thế giới đều đứng ở phía đối lập với cô ta thì sao | Cứu được một mạng | Hào kiệt, chúng ta lại có con rồi | Chạy lon ton đuổi theo | Cứu chị với, chúng ta là chị em một nhà mà | Trong bụng tôi chính là con tương lai của lý thị | Cô ta bị côn đồ Cưỡng hiếp | Tất cả mọi người đều nghi ngờ tôi | Chỉ muốn gặp mặt anh lần cuối | Được, tôi cưới cô | Tại sao các người lại bắt tay nhau gạt tôi… | Nuôi cả đời sao | Không quay về nữa | Trong lòng muốn đồng ý nhưng miệng lại nói dối | Người phụ nữ khiến anh cam tâm tình nguyện chạm vào chỉ có mình em | Cô ấy mới thích hợp làm bà chủ tương lai của nhà họ kỷ! | Vậy chúng ta kết hôn đã ba năm rồi à | Không, nhất định là cô đang lừa tôi, các người đang lừa tôi! | Đi mau, đừng mất mặt nữa! | Tôi hoàn toàn tin vào anh | Tôi không biết kêu đau, không biết khóc, không biết làm nũng | Khanh, sau này em phải chăm sóc cho mình thật tốt đấy | Hiện trường tai nạn không phát hiện bất cứ dấu vết phanh lại | Tổng giám đốc lý, ngài đích thân tới tiễn chúng tôi sao | Anh ấy chỉ là... Anh rể của tôi | Nếu cô là tôi, cô còn đồng ý ở bên anh ấy nữa không | Chị khó chịu lắm, em tìm một người đàn ông tới cho chị đi | Em và lương khanh vũ đã ngủ với nhau chưa | Đến gần nhau nhưng chẳng thể chạm vào nhau | Mưu đạo sinh hai tay ôm tôi | Mẹ cô tên là gì | Để bà cô đi chữa bệnh chỉ có phí tiền | Táng gia bại sản cũng phải kiện chết bọn họ! | Cô ở nhà của tôi | Anh ta ôm tôi vào lòng | Hủy hôn ước | Để cho mày cảm nhận những gì tao đã trải qua | Gương mặt bị hủy hoại | Chọn lựa | Thời gian không còn nhiều nữa | Y tá, tôi muốn nhìn thấy gương mặt của mình | Tại sao không chịu tin em | Tôi không giống tôi, anh ta không giống anh ta | Lý hào kiệt, tôi phải làm sao với anh bây giờ | Cũng vì như vậy, anh mới ghen đến phát điên | Cô ta từng cứu anh năm anh mười bốn tuổi | Ma lem! Ma lem! | Một nụ cười cũng không muốn cho anh | Chưa xa đã thấy nhớ | Yêu em thành nghiện | Đây là vợ chưa cưới của tôi | Chúng ta sinh một đứa có được không | Chẳng lẽ nhìn trúng tôi rồi | Cũng là mãi mãi | Anh đang ở đâu tôi muốn gặp anh | Thiếu chút nữa chị đã bị hắn cưỡng hiếp | Tôi sẽ chịu trách nhiệm với cô | Tống duyên khanh, mày tỉnh mộng chưa | Một lần cuối cùng | Xin anh đừng tới quấy rầy tôi nữa | Cậu bé của tôi sẽ không lừa người khác | Vì em mà đến | Bôi kem chống nắng giúp anh | Nếu như em muốn thu hút càng nhiều người tới thì cứ hét đi! | Chú rể, bây giờ con có thể hôn cô dâu của mình | 0237 | Có muốn sống một cuộc đời hoàn toàn mới không | Phát hiện xác chết nữ bị thiêu cháy trên thuyền | Tôi chưa từng thấy sùng bái lý trọng mạnh như bây giờ | Có phải anh, lại nhìn thấy cô tống rồi không đây đã là lần thứ tư rồi | Xin lỗi cô ấy | Có phải cô tưởng rằng tôi sẽ hôn cô | Không cần trưởng thành cũng không sao | Giữa chúng ta chỉ là quan hệ công việc | Hôm nay tôi bắt đầu làm việc ở đây | Tôi không chấp nhận sự theo đuổi của người đàn ông đã có vợ | Giữa hai chúng ta, mãi mãi không có sự xuất hiện của người thứ ba | Cái loại phụ nữ sống dựa vào đàn ông | Em với chú ấy đã đến bước nào rồi | Anh mạnh, chúng ta đi đăng ký kết hôn đi | Anh sẽ luôn đứng về phía em | Thiểm thiểm là ai | Bị lừa hết sạch tiền | Ai cứu tôi với | Đối với bác sĩ, bệnh nhân không có giới tính | Chọn ngày đính hôn | Ôm tôi ngủ | Con của tao đã chết khi còn trong bụng rồi | Em có thể cho anh một cơ hội không | Anh ấy đưa thẻ ngân hàng cho tôi | Những thứ đó đều dành cho con gái ăn | Mất liên lạc với lý trọng mạnh rồi | Anh nhất định là người đàn ông yêu em nhất trên đời này | Em có thể may một bộ váy cưới cho vợ anh, cũng coi như vẹn toàn rồi | Sự xuất hiện của anh khiến tôi sởn gai ốc | Anh có biết chuyện lý hào kiệt mất tích không | Tất cả mọi chuyện đều có liên quan với anh | Anh bây giờ không xứng với sự lo lắng của em chút nào | Chuyện của em luôn chiếm vị trị số một trong lòng anh | Nếu như anh mất hết tất cả | Tao sẽ chặt thi thể mày ra làm ba khúc | Vì cô nên hắn đã đắc tội người ta | Tôi chỉ là một con rối đeo mặt nạ mỉm cười | Nhà chúng tôi không có ai như thế | Đạn đã lên nòng | Anh ta muốn cưới em thì phải bước qua xác chị đã | Sinh hoạt vợ chồng của chúng tôi rất hòa hợp | Nếu anh chết thì em sẽ vui phải không | Một kẻ sống, một kẻ chết | Đánh cược em yêu anh | Có phải lý trọng mạnh bắt thiểm thiểm đi hay không! | Người đẹp trong lòng, hiệu suất làm việc càng cao | Tôi chỉ muốn thứ mà cháu để ý nhất | Em không khóc thì anh không đi | Cô ấy là vợ chưa cưới của tôi | Con có thể gọi chú lý là ba không | Bản phóng to và bản thu nhỏ | Không phải em thì không được | Chúng ta sẽ sớm thành thật với nhau | Tống duyên khanh, tôi muốn gặp cô | Tất cả mọi thứ, đều là vì tôi | Sắp bị con ả đê tiện tề lam cưỡi lên đầu rồi | Trong vòng một giờ, phải xin lỗi | Nó giống hệt tiểu kiệt lúc nhỏ | Ông còn sống ngày nào thì sẽ không để nó phải ngồi tù | Có tiền là có thể sai thần khiến quỷ | Một người phụ nữ gầy như da bọc xương | Tức nước vỡ bờ | Xin các người tha cho tôi | Em cứ đề phòng anh vậy sao | Tề lam có thai | Đánh tới sảy thai | Giết địch một ngàn tự tổn hại tám trăm | Sau ngày hôm nay, chúng ta sẽ không còn gặp nhau nữa | Hết thảy vừa mới bắt đầu | Mẹ mày chính là hồ Ly tinh | Cả người bị đâm bay lên trước mặt tôi | Thêm dầu vào lửa | Bình yên trước cơn bão | Trừ khi cậu rời xa lý hào kiệt | Hy vọng vụt tắt | Cái chết của tống tuyết không phải ngoài ý muốn | Duyên phận hai chữ này ở trên người chúng ta thật buồn cười | Ông chưa tưng nghĩ giấy không gói được lửa sao | Tôi nói dối anh | Đau tới quên cả hít thở | Được yêu đều không sợ hãi | Anh sẽ không phải tới tranh cướp mẹ với ba em chứ | Anh nói không sai, tôi không cần anh nữa! | Ngoan, anh đi | Cậu ta bỗng kéo tay tôi | Anh tới tận của trói em, như vậy thì em không đi được nữa | Từ hôm nay trờ đi, đời này không qua lại với nhau nữa | Sa điệp, em thích chị! | Ngày sinh nhật chỉ có hai chúng tôi | Sự sống và cái chết | Nửa phần đời còn lại không thể đứng dậy được | Cô cút ngay cho tôi! Ông đây không cần cô thương hại! | Con của kẻ thứ ba đúng là không có giáo dục | Sau này không nên liên lạc nữa | Lần này, tôi chủ động | Tôi cho rằng anh ấy mãi mãi sẽ không rời đi | Giúp tôi tắm trước đã | Một đêm không ngủ | Chết ở đây xui lắm | Chút tôn nghiêm cuối cùng em cũng không cần nữa sao | Đối với tôi mà nói cô không có giá trị | Anh không cần em nữa | Lời thề này có hiệu lực cả đời | Cả đời anh cũng chỉ thuộc về em | Có anh bạc ở đây thì tốt rồi | Ngài lý, chúng ta không thân | Dọa đến đi nặng nhẹ cũng không nhịn được | Cút ra ngoài | Tiền chuyển vào tài khoản, chúng ta sẽ không liên quan đến nhau nữa | Sốt cao bảy ngày | Gả cho anh, để cho mọi thứ quay lại như trước đây | Từ khi nào em trở nên không nghe lời như vậy | Anh đoán, chắc hẳn tiểu kiệt chưa từng trải qua chuyện này | Nhà họ lý chơi trò đổi vợ vẫn chưa kết thúc sao | Kết hôn đi | Con tôi, chính là Mạng sống của tôi | Sáng mai, tôi đón em đi cục dân chính | Việc gả cho anh, thực sự khiến em buồn như vậy | Sau này còn tái phạm, đánh gãy chân! | Ông có mặt mũi gì ở đây gọi tôi một tiếng con gái | Gặp mặt | Là đứa trẻ thụ tinh nhân tạo của tôi và anh ấy | Anh nhớ em, rất nhớ | Đào hố tự chôn mình | Anh đã đồng ý với em thì sẽ không thay đổi | Lần đầu tiên khó tránh khỏi căng thẳng | Hận không thể mỗi phút mỗi giây bảo vệ em | Ta có thể ôm con không | Tuyệt đối không có chuyện vô duyên vô cớ đi lo chuyện bao đồng | Rời đi | Anh đau | Dì sẽ không tưởng rằng tôi thật sự yêu dì đó chứ | Liên quan đến việc giam giữ người trái phép | Kết thúc (phần sau)