Cậu có tư cách gì | Thật không ra thể thống gì | Em nói không có, anh có tin không | Là y Y thế nhưng đã trở về! | Giấy thỏa thuận ly hôn | Cậu không nên chạm vào giới hạn của tôi! | Nó đáng giá được con đối xử tốt | Vết sẹo trêи trán | Cố ý nhào vào ngực tôi sao | Hết thảy thuộc về tôi | Anh ấy sẽ không quan tâm | Tái ngộ tại nhạc hội | Ôn lại chuyện yêu đương vụng trộm | Cậu đúng là ghê tởm | Thật làm tôi thấy mất mặt | Không sinh khí, cảm ơn cậu | Cậu có phải rất sợ tôi | Bệnh bao tử tái phát | Vì để che vết sẹo | Anh giúp em xoa xoa | Tôi đau quá! | Nhi tử hiếu thuận | Quan hệ ly hôn | Vì người thương tôi | Ca ca tốt của ta | Em muốn nhìn cậu ấy cười | Ai ở trêи lầu | Bạch y thiếu niên | Đây là cậu tự tìm! | Xem ra cậu còn nhớ rất rõ | Cầu xin anh đừng phá hủy nó | Con muốn được mẹ ôm lần nữa | Thẩm Lạc An sẽ qua đêm ở đây | Đèn trong phòng | Bữa tiệc sinh nhật bắt đầu | Hợp tấu tại buổi tiệc | Bản nhạc phổ này ở đâu | Thỏa thuận ngoài ban công | Chảy máu dạ dày | Sóng gió từ một đoạn video | Cố Ngôn Sinh không xứng đáng | Thương tổn ngày trước | Ai quan tâm cậu ta còn sống hay không | Tôi muốn ra viện | Về rồi sao | Cậu ấy rất yêu ngài | Loại người toàn âm mưu thủ đoạn sao | Về nhà ngay lập tức | Ảnh chụp bị phơi bày | Dựa vào đâu mà bắt tôi xin lỗi | Cố Ngôn Sinh, tôi hận anh! | Cậu không bế chẳng lẽ muốn tôi bế | Em sẽ cứu được anh | Cậu ta đang ở nhà chăm vợ | Để cậu ta tránh xa Ôn Niệm Nam một chút | Lại muốn bất ngờ đánh lén tôi nữa à | Mối quan hệ căng thẳng | Bình yên trước bão tố | Cố tình vò nát bộ quần áo | Cuối cùng cũng tỉnh dậy | Con có thể… ly hôn được không | Mau tới đút cháo cho Niệm Niệm | Bắt con ở chung với cậu ta | Niệm Nam… đau không | Nếu cậu ly hôn thì tớ có cơ hội không | Lão lưu manh sao Là tiểu lưu manh thì có! | Làm một cặp chồng chồng bình thường | Bóng lưng trước khi hôn mê | Đã bắt đầu quan tâm tới người ta | Cậu bị Niệm Nam ghét bỏ rồi à | Toàn thân đầy bùn đất thấy thế nào | Chàng nghệ sĩ dương cầm dưới ánh hào quang sân khấu | Vết sẹo bên dưới đôi găng tay màu trắng | Bình giấm chua quá | Cậu dám cắn tôi thử xem | Nắm tay dắt cậu qua đường được không | Cố Ngôn Sinh, mày mới là kẻ không có tự trọng | Bằng chứng ‘vượt quá giới hạn’ | Anh có bao giờ nghĩ rằng… anh sai rồi không | Tại sao ngài không để cậu Ôn rời đi | Nếu tiếp tục bị ép buộc, cậu ấy sẽ phát điên mất | Cố Ngôn Sinh… anh ghen rồi | Sờ thật sướng | Nếu như không gặp nhau thì tốt biết bao | Đừng sợ tôi, tôi sẽ bảo vệ em | Nhẫn cưới “Vĩnh Hằng” là giả sao | Mẹ chọn Ôn Niệm Nam hay là con | Hắn đưa Thẩm Lạc An đến rồi | Bóng lưng màu trắng khó quên | Chỉ cần mày chết là được giải thoát | Chiếc nhẫn nhuốm máu trong tay | Tôi không quan tâm cậu ta sống hay chết | Bộ âu phục trắng nhuốm đỏ | Sống đau đớn quá… | Cố Ngôn Sinh… anh là kẻ không có lương tâm | Tôi hận anh ta! Đây là anh ta nợ tôi! | Tinh thần có vấn đề | Đồ ngốc… Tại sao cậu lại bị thương rồi | Hiệu quả trị liệu của bác sĩ Lý! | Cậu ta đã thay đổi. | Mùi hương trong phòng của Ôn Niệm Nam | Vợ cậu thật chạy theo người khác sao | Không thể chấp nhận sự thật. | Tôi quyến rũ ai không liên quan tới anh. | Cho Cố Ngôn Sanh đội nón xanh | Đã ly hôn rồi còn giải thích để làm gì | Đừng từ bỏ tình yêu với đàn dương cầm. | Thẩm Lạc An nhận là W.E | Phát hiện bị Cố tổng theo dõi. | Muốn W.E đàn ở trường quay. | Niệm Nam, cậu... cậu là W.E! | Em có gạt tôi điều gì không | Trong ba ngày mất tích kia em đã làm gì | Bản nhạc ở cao trung là của ai | Niệm Nam đánh đàn cùng Đường Sóc | Bị mất sợi dây chuyền hình nốt nhạc. | Dây đeo điện thoại tình nhân trên phát sóng trực tiếp. | Bị tấn công bất ngờ trong đêm. | Cố tổng anh cố ý xa lánh tôi sao | Đường Sóc tốt hơn anh gấp trăm lần. | Anh thực sự hối hận vì đã ly hôn. | Anh thích chơi trò lưu manh sao. | Tôi muốn anh chết. | Cởi áo ra tôi bôi thuốc cho | Anh khiến tôi cảm thấy ghê tởm | Ai là người nhà của cậu ta | Đường Sóc tôi đợi cậu quay lại. | Người yêu mới của vợ cũ | Em đi gặp bác sĩ tâm lý | Cố Ngôn Sanh, anh đưa tôi đi đâu | Trả lại vòng cổ cho Thẩm Lạc An. | Tôi cấm anh nói sự thật cho anh ấy. | Chiếc vòng cổ hình nốt nhạc. | Xảy ra chuyện ở cuộc thi piano. | Cố Ngôn Sanh bị cắn. | Em chính là người cứu tôi. | Tôi đối xử tệ với em ấy lắm sao | Thẩm Lạc An bị bắt. | Đem hắn ra đánh gãy chân. | Anh yêu em…anh rất hối hận vì đã ly hôn. | Nhẫn cưới vĩnh cửu chính hiệu xuất hiện. | Tìm chiếc nhẫn bị vứt. | Niệm Niệm bị ôm ở hành lang bữa tiệc. | Tôi xin lỗi! | Con trai của Cố Ngôn Sanh | Chu Nguyên Phong, cậu đang yêu | Bị nhốt ở tầng hầm. | Cố Ngôn Sanh gọi cho Ôn Niệm Nam trên phát sóng trực tiếp. | Tôi đã phá hủy cây đàn của mẹ anh ấy. | Nhật ký thời trung học của Niệm Nam được lộ diện. | Em thật ngốc... anh đã làm bị thương. | Cố Ngôn Sanh say rượu gặp Ôn Niệm Nam ở khách sạn. | Nụ hôn đẫm nước mắt trong phòng tắm | Ôn Niệm Nam bị nhốt trong khách sạn. | Cố Ngôn Sanh bị phát hiện nửa đêm lẻn vào phòng. | Cậu đang muốn thuyết phục tôi làm hòa với anh ta sao | Tôi muốn cưng chiều em cả đời | “Tôi ... tôi đã sửa được đàn piano của mẹ em” | Đầu tiên phải lấy được thân thể của hắn. | Anh còn muốn ly hôn lần nữa sao | Trái tim anh thuộc về em, và tình yêu chỉ dành cho em | Một nụ hôn nồng cháy trên cây đàn piano | Cố Ngôn Sanh xuất hiện trong phòng phát sóng trực tiếp của W.E | Tôi không dám yêu ai nữa. | Tai nạn xe đột ngột. | Niệm Nam ngất xỉu vì bất ngờ bị đau bụng. | Tôi có thể sống thêm vài năm nữa. | Này, để tôi cho em ăn cháo, được không | Tôi sẽ tiêu diệt kẻ bắt nạt tôi. | Cố Ngôn Sanh nôn ra máu và hôn mê. | Thẩm Lạc An đã yêu cầu các người làm điều này | Tôi không sợ | Ôn Noãn Nam có thể uy hiếp anh ấy | Đừng khóc ... Tôi thực sự không đau. | Tôi muốn Cố Ngôn Sanh tự tay tiêu diệt WE | Tên cặn bã Cố Ngôn Sanh tái hợp với Thẩm Lạc An | Tôi đã quyết định… không muốn yêu nữa. | Đừng gọi tên tôi…thật ghê tởm!” | Nóng vội sẽ chọc giận người ta. | Được rồi ... tôi đồng ý đính hôn với cậu. | Quỳ xuống! Nhặt chiếc nhẫn | Công khai dạy dỗ Thẩm Lạc An trong buổi đính hôn. | Cầu xin ngươi ... Ta xin ngươi tỉnh lại, được không! | Ta thích từ từ tra tấn ngươi. | Tôi xin lỗi. | Niệm Niệm ... Tôi đếm ba lần. Khi em mở mắt ra, tôi liền biến mất. | Những lời nói dối mà Cố Ngôn Sanh đã lên kế hoạch cẩn thận. | Tôi không ghét cậu…., đừng khóc. | Chính anh là người ép cậu ấy tự sát. | Niệm Niệm... chúng ta hứa nhé! | Cố tổng không thể yêu nữa sao | Anh muốn em trở thành vợ anh lần nữa. | Cố Ngôn Sanh đỏ mặt khi hôn | Trở lại khách sạn cùng Niệm Niệm. | Cố Ngôn Sanh... Em đã tha thứ cho anh từ lâu rồi. | Tai của em có phải rất nhạy cảm không | Em thật đáng yêu | Niệm Niệm về nhà với tôi ... | Tôi đưa em vào phòng tắm. | Cố Ngôn Sanh bị bắt gặp... | Anh muốn em đeo nhẫn cầu hôn. | Tôi có bị bỏ rơi một lần nữa không. | Anh cảm thấy phiền phức phải không | Tôi không phải là Niệm Nam của ba năm đó nữa | Ôn Niệm Nam lại mất tích. | Hắn bị tiêm thuốc mất trí nhớ. | Cố Ngôn Sanh, em cấm anh chết! | Cố Ngôn Sanh mất trí nhớ và trở nên ngu ngốc. | Đột nhập phòng tắm! Anh có thể chạm vào eo của em không | Giải quyết phản ứng. | Dường như Cố Ngôn Sanh đang ... làm nũng | Hắn đã đánh chết người, dịu dàng ở đâu | Vết cắn! Chuyện gì đã xảy ra sau khi say rượu. | Anh cởi quần áo của tôi | Anh Niệm Nam, anh ấy có bị đau lưng không | Ôn Niệm Nam là người anh ấy thật lòng yêu. | Đừng sợ ... Anh sẽ không ép buộc em. | Tranh cãi! | Tôi muốn nghe em nói rằng em yêu tôi, em không thể rời xa tôi. | Cố Ngôn Sanh cầu hôn | Đi lãnh chứng. | Cố thị phải có phu nhân tổng tài. | Đi thăɱ Đường Sóc. | Tôi sẽ phá hỏng hôn lễ. | Cố Ngôn Sanh bị thương, rồi làɱ nũng. | Đường Sóc nhớ lại. | Cố Ngôn Sanh đòi ɱột cái ôɱ trên phát sóng trực tiếp | WE bị trêu chọc. | Cố Ngôn Sanh thông báo tổ chức lễ cưới | Niệɱ Niệɱ được dỗ ngủ. | Đáɱ cưới của Cố Ngôn Sanh và Ôn Niệɱ Naɱ (Phần ɱột) | Đáɱ cưới của Cố Ngôn Sanh và Ôn Niệɱ Naɱ (Phần 2) | Phiên ngoại. | Phiên ngoại 2 – Lần đầu tiên của Ngôn Sanh & Niệɱ Naɱ. | Phiên ngoại Đường Sóc_ɱộ Bắc Dật Vết sẹo do trầy xước | Phiên ngoại Đường Sóc_ɱộ Bắc Dật Eɱ không có chút cảɱ giác nào với tôi sao | Phiên ngoại Đường Sóc_ɱộ Bắc Dật Làɱ người yêu ɱột tháng. | Phiên ngoại Đường Sóc_ɱộ Bắc Dật Đường Sóc bị ốɱ. | Phiên ngoại Đường Sóc_ɱộ Bắc Dật Liệu nó có thể bị phá hủy ɱột lần nữa không | Phiên ngoại Đường Sóc_ɱộ Bắc Dật Chia tay | Phiên ngoại Đường Sóc_ɱộ Bắc Dật tiểu Sóc đừng khóc…Tôi cảɱ thấy rất tồi tệ | Phiên ngoại Tần Vấn Thiên_Tiêu Kỳ Hạo Anh ta chỉ là ɱột con chó của tôi! | Phiên ngoại Tần Vấn Thiên_Tiêu Kỳ Hạo Anh đừng thích tra tấn eɱ. | Phiên ngoại Tần Vấn Thiên_Tiêu Kỳ Hạo Eɱ sẽ khiến anh đau đến ɱức ɱềɱ lòng. | Phiên ngoại Tần Vấn Thiên_Tiêu Kỳ Hạo ɱuốn anh bế và dạy cưỡi ngựa. | Phiên ngoại Tần Vấn Thiên_Tiêu Kỳ Hạo Xin lỗi Tiểu Thiên, có đau không | Phiên ngoại Tần Vấn Thiên_Tiêu Kỳ Hạo Hãy là người yêu của nhau. | Phiên ngoại Chu Nguyên Phong_Đường Luân Hiên Chúng ta hãy kết hôn. | Phiên ngoại Chu Nguyên Phong_Đường Luân Hiên Cùng eɱ bước vào hôn lễ. | Phiên ngoại Hoàn