Khoảng cách tử vong còn có mười hai canh giờ | Công văn kho tàng có dị thuật | Một khắc nhập phẩm đào phạm đánh tới | Thẩm vấn nguy cơ lại xuất hiện | Thiên địa văn cung bảy tòa pho tượng | Thánh ngôn dị biến xuất hiện | Ngươi nhập phẩm ngươi hù ta | Đào phạm lại xuất hiện | Nho đạo khắc thơ | Trần Tinh Hà | Áp đề tài Trình đại nhân lại mời | Chu Lăng ban thưởng chữ | Thứ nhất cuốn bản thân cảm nghĩ | Ăn người yêu ma nguy cơ | Đến Nam Dự phủ ngẫu nhiên gặp bạn cũ | Phủ quân áp đề tài | Lấy từ tấn phẩm chấn động toàn trường | Hồi phủ quân này người tên là Hứa Thanh Tiêu | Phu tử đến đây danh từ vào kinh thành | Trời không sinh ta Hứa Thanh Tiêu nho đạo vạn cổ như đêm dài | Mật báo | Đột phá khẩu nho giả hàng ma | Thi phủ bắt đầu, đề thi an quốc | An quốc kế sách, văn cung năm vang | Yểm ma | Có chuyện không nhả ra không thoải mái | Gặp vận đen tám đời yểm ma | Muốn không thử một lần nhập mộng đại thần thông | Mời Lý huynh giúp ta làm hai chuyện | Này cái thế giới thật to lớn | Đi Võ Hưng lâu chơi, xem như bản quận chúa bồi tội | Nguyên là tương tư khó giải | Nữ đế phản ứng | Giao tiếp người! Hết thảy câu đố! | Còn có một viên ám tử | Tấn cửu phẩm, Thiên Minh thư viện | Đan thần cổ kinh, Võ đế tân bí, trở về Nam Dự phủ | Đánh nhau | Thi phủ yết bảng, Nam Dự lâu yến | Đại nho chi uy, Hứa Thanh Tiêu chi ý, tuyệt thế văn biền ngẫu hiện! Cả sảnh đường chấn động! ( 1 ) | Khiêu chiến đại nho, tri hành hợp nhất, Hứa Thanh Tiêu lập ý, Nam Dự lật trời ( 1 ) | Lao bên trong ngộ đạo, Nam Dự phủ văn nhân bạo động, thiên hạ chấn kinh ( 1 ) | Triều đình chi tranh, kịch liệt mãnh liệt, ba ngày minh ý, quyết định sinh tử ( 1 ) | Hứa Thanh Tiêu minh ý lập ngôn, thiên địa học đồ, nho đạo dị tượng, Đại Ngụy chấn động ( 1 ) | Văn cung chiêu văn, vì Hứa Thanh Tiêu lập tượng, ám độ trần thương, ác độc đến cực điểm ( 2 ) | An quốc thần khí, áo gấm về quê, xuất phát kinh thành ( 2 ) | Cỡ lớn xã tử hiện trường, Hứa Thanh Tiêu vào kinh thành ( 1 ) | Trời ạ, quốc công, ngươi tôn nhi có thánh nhân chi tư a ( 1 ) | Quốc công chấn động, Hứa Thanh Tiêu kế sách! ( 1 ) | Vào triều, diện thánh, nho quan, địch ý nồng đậm ( 1 ) | Chức quan chi tranh, Lại bộ Hình bộ, nữ đế tuyên thấy ( 1 ) | Đại nho nhằm vào, quận vương nổi giận, Hứa Thanh Tiêu chi nộ, Bình Khâu chẩn tai án ( 2 ) | Hình bộ nhằm vào, ghẻ lạnh, Vĩnh Bình thế tử điều tiết, ba phong thư! ( 2 ) | Không thể nhịn được nữa, không cần lại nhịn, đến tai thiên tử, năm tôn tượng thánh cùng vang lên ( 2 ) | Hạ quan Hứa Thanh Tiêu, mời Hình bộ thượng thư, thị lang, lại ty lang trung, viên ngoại lang đều thoái vị! ( 2 ) | Nháo lật trời, trượng hình thượng thư Bệ hạ tuyên chỉ, Hứa Thanh Tiêu vì Đại Ngụy tăng quốc vận ( 2 ) | Thiên cổ danh ngôn! Hứa Thanh Tiêu vì vạn cổ yêu nghiệt! Lại bộ trên dưới khủng hoảng! ( 2 ) | Điều tra vụ án, phía sau màn hắc thủ, nữ đế như yêu, hoa đào hiện! ( 2 ) | Cả triều văn võ xôn xao, Hứa Thanh Tiêu chi bố cục, cuối cùng ba ngày! ( 1 ) | Chân tướng rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu lại muốn làm lớn chuyện! ( 1 ) | Quận vương giận dữ mắng mỏ Thượng thư bị nhục Muốn giết Hứa Thanh Tiêu Điều khiển bát môn kinh binh! Giết chết bất luận tội! ( 1 ) | Giết vương! ( 1 ) | Hoài Bình chi cuồng, không người đi tới, chứng cứ vô cùng xác thực, bệ hạ ban được chết ( 1 ) | Hứa Thanh Tiêu vì thiên hạ bách tính, mời thánh ý! Đại Ngụy chấn kinh! ( 1 ) | Hết thảy chân tướng rõ ràng! Hoài Ninh vương chi ý, nữ đế tâm ý, Hứa Thanh Tiêu chi ý! Hắn đến rồi! ( 2 ) | Ra đại sự, Hứa Thanh Tiêu muốn phản quốc Nữ đế tuyên Hứa Thanh Tiêu vào cung! ( 1 ) | Hộ bộ thu thuế hoàng quyền đặc cách, đại nội long phù, Hứa Thanh Tiêu lại muốn bắt đầu gây sự! ( 1 ) | Hướng hoàng thất động đao Phiên vương tức giận, nữ đế uy nghiêm! ( 1 ) | Hộ bộ, Hình bộ, Binh bộ, nhất thống ba bộ! Chờ cá mắc câu! ( 1 ) | Muốn diệt khiến người diệt vong, tất khiến cho điên cuồng! ( 1 ) | Nơi này là Đại Ngụy! Nên lăn chính là bọn ngươi! | Một cục đá hạ ba con chim, nữ đế tuyên chỉ, Hứa Thanh Tiêu chưởng binh quyền ( 1 ) | Lập ngôn ( 1 ) | Xong, xảy ra chuyện ( 1 ) | Tấn cấp bát phẩm, triều đình lại cãi vã! ( 1 ) | Bệ hạ! Bệ hạ! Hứa! Hứa Thanh Tiêu có vạn cổ đại tài a! ( 1 ) | Cái gì Hứa Thanh Tiêu thế mà yêu thích trẫm ( 1 ) | Ước sao Tiên đạo đệ nhất tuyệt sắc ( 1 ) | Triều đình rung chuyển, Đại Ngụy Văn Khúc tinh, nguy cơ lại hiển lộ ( 2 ) | Bệ hạ còn là không thông minh á, tìm ta làm này việc, một ngày là được ( 2 ) | Hứa mỗ có thể bảo đảm, năm năm bên trong, Đại Ngụy quốc thuế mười vạn vạn lượng! ( 2 ) | Đại Ngụy Văn Khúc tinh, Hoa Tinh Vân đến nhà bái phỏng! Lần đầu giao phong! ( 2 ) | Triều đình nước quá sâu, Công bộ thượng thư ngươi không nắm chắc được a! ( 2 ) | Hủy guồng nước, diệt Thanh Tiêu, kinh đô phong vân, nguy cơ lại hiển lộ ( 2 ) | Trình Lập Đông uy hiếp, dị thuật nguy cơ, phiền phức theo nhau mà đến ( 2 ) | Trấn quốc thơ! Nhanh đi Thủ Nhân học đường mời Hứa Thanh Tiêu tới! ( 1 ) | Bút tới! ( 1 ) | Thiên cổ! Thiên cổ! Lại hiện thiên cổ! ( 1 ) | Kinh đô lại đánh nhau! Cố đại nhân ám chỉ ( 1 ) | Ba thương mời, lại hiển lộ trấn quốc, đấu thơ chi tranh ( 1 ) | Đừng lại phá hủy, cung điện muốn sụp, Hứa Thanh Tiêu hoa thức trang tất ( 1 ) | Bảy thơ thiên cổ! Tài hoa đi về đông ba ngàn dặm! ( 2 ) | Đáng sợ phía sau màn! ( 2 ) | Một thanh kiếm sắc, chấn nhiếp triều chính, một lá bài tẩy, thiên hạ e ngại ( 2 ) | Trình bày tâm học, địa dũng kim liên, diện thánh, cờ hiện ( 2 ) | Sát phạt kiếm! Thiên tử kiếm! Dân tâm kiếm! Quan thương con đường! ( 2 ) | Nguyên cáo là Hứa Thanh Tiêu, thẩm án là Hứa Thanh Tiêu, phán án cũng là Hứa Thanh Tiêu ( 2 ) | Ba chỗ cực tốt, thương hội chấn kinh, triều đình chi tranh, kịch liệt vô cùng ( 2 ) | Lão phu chết ở chỗ này, từ nơi này nhảy xuống đều sẽ không đáp ứng! Ai nha, thật là thơm! ( 1 ) | Triều đình rất đơn thuần, phức tạp là người, Lễ bộ thượng thư khóc ( 1 ) | Lại muốn ta làm thơ Có phiền hay không a! Hứa Thanh Tiêu hoa thức trang tất! ( 1 ) | Gió thổi báo giông bão sắp đến ( 1 ) | Bản vương Hoài Ninh, ngày hôm nay cáo trạng Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật ( 1 ) | Kinh đô sóng gió nổi lên, Trương Tĩnh từ quan! Ra sức bảo vệ Hứa Thanh Tiêu! ( 1 ) | Thiên địa đại nho, văn cung tự chứng, thánh nhân cộng minh, thiên hạ chấn kinh ( 1 ) | Chu thánh hư ảnh! Thánh nhân bái Hứa Thanh Tiêu! Thiên hạ sợ kinh! Hứa Thanh Tiêu viết sách! ( 2 ) | Thiên địa chi thư, tuyệt thế đại nho, văn cung hạ, phế ngươi nho vị ( 2 ) | Phế nho! Ban thưởng tước! Nhất phẩm! Binh thánh! ( 2 ) | Sẽ không thực sự có người cảm thấy Hứa Thanh Tiêu là tiên đạo thiên tài đi ( 2 ) | Tiên đạo đệ nhất, một tháng nhập phẩm! Hứa Thanh Tiêu một canh giờ nhập phẩm ( 2 ) | Dân tâm kiếm hiện! Chấn động! Lục bộ thượng thư đánh nhau! ( 2 ) | Lục bộ chi tranh, Đại Ngụy văn báo hiện, bán báo! ( 2 ) | Nghiêm Lỗi bỉ ổi, xưa nay chưa từng có, Trần Chính Nho giận tím mặt! ( 1 ) | Đại Ngụy văn thánh báo, hài đồng cuồng vọng, kinh đô vỡ tổ ( 1 ) | Tu hú chiếm tổ chim khách, già mà không chết! ( 1 ) | Văn cung đại loạn, dân ý tán loạn, học sinh hủy ý, đại nho thất sắc ( 1 ) | Nghiêm Lỗi Cẩu đồng dạng đồ vật! Thánh ý ba hỏi! ( 1 ) | Ngô chính là Hứa Thanh Tiêu, ngày hôm nay lại mời thánh ý! Bồng nho biệt khuất! ( 1 ) | Chư quốc vạch tội, bãi miễn Hứa Thanh Tiêu Kia liền toàn diện khai chiến! ( 2 ) | Nhân nghĩa chi sư, giết hết hết thảy dị tộc, Hứa Thanh Tiêu kinh thiên bố cục ( 2 ) | Triều đình chi tranh, Đại Ngụy đáp lại, nữ đế chi uy, bách quốc vạch tội ( 2 ) | Trẫm lấy Đại Ngụy quốc vận giúp ngươi thành tựu thiên địa đại nho, Đại Ngụy tuyên chiến! ( 2 ) | Ba quân xuất chinh! Trăm vạn hùng binh! Dạ tập Phiên quốc! ( 2 ) | Trận chiến đầu tiên! Diệt địch năm vạn! Giết ra tự tin! Phiên quốc đầu hàng! ( 2 ) | Cự hàng! Lừa giết hàng quân mười bảy vạn! Thiên hạ sợ kinh! ( 2 ) | Trấn áp văn cung! Đọc sách người luống cuống, Trần Chính Nho, giết nho chi tâm! ( 1 ) | Bồng nho vào lao, thứ hai chiến khởi, năm ngày bên trong, bắt lại Đường quốc! ( 1 ) | Chín mươi vạn đại quân mãnh công! Tử chiến! Hứa Thanh Tiêu phong thần chi chiến! ( 1 ) | Một ngày diệt tam quốc! Dị tộc làm phản! Tam quốc mắt trợn tròn! ( 1 ) | Tới sứ Giết liền là tới sứ! Đường quốc luân hãm! Đường vương thổ huyết! ( 1 ) | Tam quốc diệt! Kiểm kê tài nguyên! Cả triều chấn kinh! Cố Ngôn mắt trợn tròn! ( 1 ) | Trăm vạn lao công, Đại Ngụy cường thịnh, cửa thứ ba, độc chết trăm vạn ( 1 ) | Quốc gia hưng vong, thất phu hữu trách, Đại Ngụy vương thất, lâm trận khiếp chiến ( 2 ) | Đồ thành! Đồ quốc! Tuyên chiến đã tử chiến! Trần quốc mắt trợn tròn! ( 2 ) | Quét ngang Trần quốc! Chư quốc bể mật! Đại nhân vật đăng tràng! Giết không tha! ( 2 ) | Tuyên chiến uy hiếp Đại Ngụy ứng chiến! Quốc vận thánh chỉ, dân ý chi long! Đột Tà sợ! ( 2 ) | Hoà đàm, xin hàng địa điểm Để cho bọn họ đi khách sạn chờ! Cấp mặt ( 2 ) | Hoà đàm mười đại điều khoản, bệ hạ, Đại Ngụy lần này thật kiếm điên rồi ( 2 ) | Kinh thiên đại bí! Đại Ngụy văn cung. . . . Thế nhưng. . . . ( 1 ) | Nữ đế hôn sự! Thần cho rằng, Hứa Thủ Nhân không tồi! Bồng nho độc kế! ( 1 ) | Thành thánh chi pháp, sắc phong đại điển, Trương Ninh tự sát, nguy cơ tiến đến ( 1 ) | Phong hầu ngày, Bồng nho đại náo, giận dữ mắng mỏ hôn quân, Đại Ngụy chịu nhục ( 1 ) | Bát Ngọc thánh xích, trăm vạn văn khí, tru sát yêu ma, Hứa Thanh Tiêu thành thiên địa đại nho! ( 1 ) | Tự chứng thành công, đánh mặt trăm vạn đọc sách người, giết Bồng nho! ( 1 ) | Giết thiên địa đại nho! Phế trăm vạn đọc sách người khí! Triệt để trở mặt! ( 1 ) | Đế vương giận dữ, thây nằm trăm vạn! ( 2 ) | Quốc vận chi đỉnh, đại nguy cơ tiến đến, chỉ có thánh cảnh, mới có thể phá cục ( 2 ) | Từ cựu nghênh tân, say rượu làm thơ, trộm nửa ngày kiếp phù du ( 2 ) | Nữ đế ăn dấm, Hứa Thanh Tiêu tấn ngũ phẩm, Đại Ngụy nhất phẩm trở về ( 2 ) | Để ngươi thấy nhất thấy, nhất phẩm võ giả cường đại! ( 2 ) | Trăm vạn yêu ma, chính khí ca hiện, kinh động thánh khí, tới tự nhất phẩm chấn kinh ( 2 ) | Nhất phẩm thiên uy, Ngô Minh bão nổi, trấn áp Đại Ngụy văn cung, Trung châu sôi trào ( 2 ) | Nhất phẩm trấn bắc man, Hứa Thanh Tiêu bái sư nhất phẩm, thất đại hệ thống! ( 1 ) | Nhất phẩm truyền công, tru vô tận yêu ma, Đại Ngụy văn cung chân chính bí mật! Chu thánh chi tử! ( 1 ) | Tụ Hiền quán, Thiên Công các, khoa cử đã đến, mão mười ngày, Đại Ngụy văn cung thoát ly! ( 1 ) | Khoa cử ngày, cường quốc đề thi, đại tài hiện, nháo sự ( 1 ) | Chu thánh mười hai sách, Hứa Thanh Tiêu ngộ thánh đạo, kinh thiên dị tượng! ( 1 ) | Hứa Thanh Tiêu chính mình thánh đạo, đối thoại Chu thánh ( 1 ) | Đi vạn dặm đường, ngộ thánh nhân đạo, minh quân tử ý ( 1 ) | Ngày hôm nay, ngô Hứa Thanh Tiêu! Đốn ngộ thánh đạo! Quân tử chi kiếm! ( 2 ) | Vì thiên địa lập tâm, vì nhân dân lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình ( 2 ) | Trẫm lấy Đại Ngụy quốc vận, trợ Hứa nho thành thánh! Đại Ngụy long đỉnh hiện! ( 2 ) | Vấn tâm chi kiếm, tuyệt thế bán thánh, văn cung á thánh, đăng tràng! ( 2 ) | Trấn ma kình hóa chiến mâu! Giết Tào nho! Trảm á thánh! ( 2 ) | Văn cung thoát ly, đồ thánh lôi kiếp, nhập tam phẩm, ngưng thánh khí! ( 2 ) | Ngô Minh làm mối, Hứa Thanh Tiêu cưới nữ đế Lục bộ quốc công sôi trào! ( 1 ) | Trấn ma thần thạch tung tích, Võ đế di bảo, đến Chu thánh chỗ ở cũ ( 1 ) | Bạch Y môn phỏng đoán, trẻ mồ côi là Trần Tinh Hà Lại lần nữa đối thoại Chu thánh ( 1 ) | Võ đế đã từng tu hành qua dị thuật, Bình An huyện viên thứ hai ám tử! Nhất phẩm gặp Tinh Hà ( 1 ) | Tạm biệt Triệu đại phu, chân chính Võ đế di bảo, văn cung lấy được Chu thánh chân linh ( 1 ) | Trấn ma thần thạch, Trung châu tiên tàng đồ, trở về Đại Ngụy kinh đô ( 1 ) | Tuệ Chính thần tăng, mới gặp phật môn, cưỡng ép độ hóa Văn cung mời | Không tuân theo bán thánh Kính man tộc Kia liền giết nho, giết man! ( 1 ) | Táo bạo Chu thánh, quân pháp bất vị thân, phế thiên hạ đọc sách người, thánh uy ngập trời ( 1 ) | Táo bạo Chu thánh, quân pháp bất vị thân, phế thiên hạ đọc sách người, thánh uy ngập trời ( 3 ) | Chu thánh thiên uy, giết hết môn đồ, thiên nộ! Phía sau màn hắc thủ ( 2 ) | Giết sạch hết thảy, phía sau màn hắc thủ, đời thứ tư thánh nhân, thiên đại nguy cơ ( 2 ) | Trở về Đại Ngụy, định quốc sách, thánh nhân mưu đồ ( 2 ) | Phật môn lại khải biện pháp, Hứa Thanh Tiêu chi ưu, chiến tranh sát khí nghiên cứu phát minh | Văn cung chưa thua Thánh tôn hiển thế Thái tử hồi triều Man tộc tiến công | Tiên đạo thất phẩm, minh kinh nhập đạo, minh viết đạo đức kinh | Thánh tôn ban ân, văn cung dị tượng, đạo đức kinh hiện, so dị tượng | Lục đại tiên môn, nhất phẩm tiên uy, trấn áp thánh tôn | Sáu tôn nhất phẩm, công sát thánh tôn, đồng quy vu tận Ngô Minh hiện thân! | Võ đế trẻ mồ côi Luyện khí, đánh vỡ trận giới thiên cổ không thay đổi chi hệ thống | Vương Bác Thông chi mê, cùng đại thánh nhân có quan hệ Man tộc xâm lấn | Phật môn đột kích, thành bên ngoài tụng kinh, phật đà dị tượng, Hứa Thanh Tiêu tụng kinh ( 2 ) | Đại Ngụy biện pháp, Như Lai vô tướng, kim cương kinh hiện, thiên biến ( 1 ) | Đại Ngụy biện pháp, Như Lai vô tướng, kim cương kinh hiện, thiên biến ( 3 ) | Cửu phẩm kim liên, chân phật cổ kinh, chư pháp vô thường, cửu trọng phật luân ( 2 ) | Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật, Tuệ Giác nhận thua, tụng kinh biện pháp ( 2 ) | Tuệ Tâm thần tăng, phật môn hắc thủ, Đại Thừa phật pháp, ngày hôm sau ( 2 ) | Như Lai chân thân, vô lượng thiên thần, Hứa Thanh Tiêu vì phật môn thế tôn ( 3 ) | Nhất phẩm phá cảnh tiên đan, không tốt, Đại Ngụy thái tử tới | Tiên đế trẻ mồ côi, ban thưởng Nam Man vương, nữ đế biểu lộ tâm ý, nguyện tiếp nhận Hứa Thanh Tiêu ( 2 ) | Phật môn tính kế, trẻ mồ côi trở về, lại nổi sóng gió, nhất phẩm đại pháo ( 2 ) | Quý Nguyên vào kinh thành, xung đột mâu thuẫn, Trần Chính Nho bị thương, thần võ đại pháo đúc hảo ( 2 ) | Hứa Thanh Tiêu phát uy, tam phẩm chiến tam phẩm, Quý Nguyên Giúp ta hâm rượu ( 2 ) | Ném vào hố phân, ma vực chi hải, Hứa Thanh Tiêu phá dị thuật ( 2 ) | Bảy tôn ma thần, cấm nhất phẩm | Ma hải chi tai, đại thánh nhân kinh văn, Tuệ Tâm ngộ Đại Thừa phật pháp ( 2 ) | Đại Thừa phật pháp ra, Tuệ Tâm nhất phẩm, thất đại ma thần triều bái Hứa Thanh Tiêu ( 2 ) | Thiên hạ xôn xao, Hứa Thanh Tiêu dị thuật bại lộ ( 1 ) | Hứa Thanh Tiêu là Đại thánh nhân ân sư Trở về kinh đô! Vào cung! ( 1 ) | Hứa Thanh Tiêu là Đại thánh nhân ân sư Trở về kinh đô! Vào cung! ( 3 ) | Quyền khuynh triều chính, giận trừu Hoài Ninh, Hứa Thanh Tiêu nhập á thánh cảnh ( 2 ) | Thiên địa chi kính, Đại Ngụy thống nhất, man tộc xâm lấn ( 1 ) | Thiên địa chi kính, Đại Ngụy thống nhất, man tộc xâm lấn ( 3 ) | Năm kế hoạch lớn, Hoài Ninh thân vương làm phản, kẻ phản bội chi vương ( 1 ) | Năm kế hoạch lớn, Hoài Ninh thân vương làm phản, kẻ phản bội chi vương ( 3 ) | Hoài Ninh thân vương, lão phu chỉ muốn thắng một lần, cho dù một lần! ( 2 ) | Man tộc xâm lấn, tập kích chiến, máu nhuộm biên cảnh, Hứa Thanh Tiêu dẫn binh xuất chinh ( 2 ) | Man tộc xâm lấn, tập kích chiến, máu nhuộm biên cảnh, Hứa Thanh Tiêu dẫn binh xuất chinh ( 5 ) | Trận đầu đã trận cuối! Một pháo mẫn ân cừu! Thiên hạ chấn kinh! ( 2 ) | Xâm lấn chiến thay đổi quốc đô bảo vệ chiến! Truyền quân lệnh, diệt man tộc! ( 1 ) | Xâm lấn chiến thay đổi quốc đô bảo vệ chiến! Truyền quân lệnh, diệt man tộc! ( 3 ) | Bốn khẩu nhất phẩm đại pháo Trung châu long đỉnh muốn thành ( 1 ) | Man tộc đầu hàng, long đỉnh đúc, ngũ trảo kim long, Đại Ngụy vô địch ( 1 ) | Thiên tử thật làm cho, lập bốn mươi tám đại hoành nguyện ( 1 ) | Long đỉnh chi tranh, chư đế khôi phục, thánh nhân ra, thiên địa văn cung hiện ( 2 ) | Long đỉnh chi tranh, chư đế khôi phục, thánh nhân ra, thiên địa văn cung hiện ( 4 ) | Tuyệt thế võ đế, chưởng Trung châu long đỉnh, diệt Vương Triều Dương, đại thanh toán ( 2 ) | Long đỉnh trảm nhất phẩm, tuyệt thế chi uy, Tây châu lại không phật quốc ( 1 ) | Long đỉnh trảm nhất phẩm, tuyệt thế chi uy, Tây châu lại không phật quốc ( 3 ) | Một cái người, vẫn luôn giấu tại Đại Ngụy âm thầm! ( 1 ) | Một cái người, vẫn luôn giấu tại Đại Ngụy âm thầm! ( 3 ) | Trước vãng Tây châu, Lạc Bạch Y tự sát ( 1 ) | Trước vãng Tây châu, Lạc Bạch Y tự sát ( 3 ) | Lâm Tây châu, Bình Khâu phủ chi nan, Hoài Ninh quận vương có kỳ quặc ( 2 ) | Hai đại thánh nhân, cũng không phải là phía sau màn hắc thủ Đến Trung châu tiên tàng! ( 2 ) | Vương triều bức bách, linh kim như núi, tiên cảnh! ( 2 ) | Tiên kim như núi, nhân gian tiên cảnh, chín đầu hung thú ( 2 ) | Siêu cấp đại bội thu, Hứa Thanh Tiêu đào sâu ba thước ( 2 ) | Chu thánh lại hiển lộ, kinh thiên đại bí, từ đầu tới đuôi đều là âm mưu ( 1 ) | Chu thánh lại hiển lộ, kinh thiên đại bí, từ đầu tới đuôi đều là âm mưu ( 3 ) | Hai đại vương triều, lòng tham không đáy, nhúng chàm nhất phẩm ( 1 ) | Tiên kim đại pháo, thiên thần đại pháo, đan thần cổ kinh lai lịch ( 1 ) | Chân tướng! Vân Du đạo nhân! Nho đạo kẻ sau màn! | Hồi kinh! | Hoa Tinh Vân tự sát, Vĩnh Bình thân vương biến mất | Chân chính bí mật, Vĩnh Bình thân vương hiện thân | Đại Ngụy tiền trang, hoàng kim hệ thống, các đại thế lực yêu cầu thần võ đại pháo ( 2 ) | Nhập ma vực, thấy tiên thi, lựa chọn cuối cùng | Đại thanh toán! ( 2 ) | Đại thanh toán! ( 4 ) | Ta vì Hứa Thanh Tiêu, giải tán tài hoa, nguyện năm trăm năm sau, song thánh lâm thế ( 1 ) | Hoàn thành cảm nghĩ | Phiên ngoại Thành thánh ( 2 ) | Phiên ngoại Thành thánh ( 4 ) | Phiên ngoại Thành thánh ( 6 )