Khu ma nhân () | Thiên Sứ hay là ác ma | Xuyên qua | Đây là Thần Mã | Chuyện thật bi thảm | Vừa buồn vừa vui | Kế hoạch | Nói dối | Khiêu dê thuận lợi | Mỹ nam | Cố gắng để ý | Oan gia ngõ hẹp | Cho ngươi đẹp mặt | Trắng đen lẫn lộn | Đồ mặt dầy không biết xấu hổ | Vương gia giá lâm, lừa dối làm chi | Chiêu binh mãi mã | Đóng vai nhân vật | Đánh lén thì như thế nào | Khế ước dưới thẻ tre | Đấu trí Đùa chết người (một) | Đấu trí Đùa chết người ( hai) | Kinh ngạc | Địch nhân tập kích | Biết cũng không biết | Tham thật hư | Tòa nhà kỳ quái | Lão nhân kỳ quái | Ngươi là Đường Tăng đúng không | Gia gia | Ta chỉ giả bộ đánh đấm | Hoàng cung | Người nhà | Thiên kim dữ dội | Dữ Dội | Cùng phạm tội | Ta là người tốt | Bồi tán gẫu phi | Phải phạt ngươi như thế nào | Khủng hoảng | Trận đấu ca múa | Chuẩn bị | Toàn trường khiếp sợ | Không cần mê luyến muội | Yêu cầu | Vướng bận trước mặt nam than | Một phen giải thích | Tiếp quỷ đến ở | Tiếp quỷ đến ở ( 2) | Ta nhất định muốn hắn | Điều kiện | Bắt quỷ mãnh liệt | Thối quỷ xuất trướng | Làm lộ | Lời tiên đoán | Tuyên chỉ tiến cung | Hoa đào sơ mậu | Lo lắng cùng vui vẻ | Nguyên lai không phải thân huynh đệ | Ảo tưởng cùng sự thật | Ta không phải con thỏ | Không cần khinh người quá đáng | Không làm quả hồng mềm | Trời sinh ta tài tất hữu dụng | Đường đến Tây Thiên | Nửa đường xuất hiện Trình Giảo Kim | Công tâm kế | Hoa Trạch Loại vẫn là Phượng Ly Ca, thân phận ra sao | Thần ăn xuất hiện | Hoảng sợ | Điểm quan trọng | Hậu quả chọc giận yêu nghiệt | Tò mò hại chết mèo | Lưu gia thôn quỷ dị | Tiếng gõcửa nửa đêm | Trận thi đấu thơ lớn nhất | Giang hồ quá nguy hiểm, hành tẩu phải cẩn thận | Các phương diện áp lực | Một cái bánh bao dẫn đến huyết án | Võ lâm oai truyện | Hành trình khủng bố | Từng bước kinh sợ ( 1) | Từng bước kinh sợ ( 2) | Từng bước kinh sợ | Sinh ly tử biệt | Mỗi người đi một ngả | Cung tâm kế | Thật ra nàng là ai | Đêm đầu của nàng cứ như vậy bị tính kế rồi! | Tỉnh lại xấu hổ đối mặt (bốn ngàn chữ) | Làm sao có thể tàn nhẫn như thế | Đừng sợ, ta sẽ bảo vệ ngươi | Tá Thi Hoàn Hồn | Đưa tay cho ta, ta mang ngươi đi | Yên tâm, cho dù chết, ta cũng sẽ cùng ngươi | Cảm thấy chỗ kia rất hứng thú, cùng nhau đi! | Bước vào vùng đất tử vong | Bước vào khu vực tử vong | Nàng là nữ nhân của ta! | Các ngươi làm cái gì vậy | Ngươi bế nàng lên hay không | Được toàn bộ không uổng công phu! | Lợi dụng ngươi đạt được bọn họ! | Chọc giận ta, các ngươi sẽ chết vô cùng thảm | Gian kế (sáu ngàn chữ) | Bản tính hoàn toàn bộc lộ, dung mạo kinh thiên | Sói đội lốt cừu | Nhảy ra một đứa con vàng! | Người nào đó mò mẫm ghen tị | Vui sướng kinh thiên | Công chúa | Đều là ánh lửa gây họa | Nam nhân lớn nhỏ đều tự có kế hoạch | Ngẫu nhiên gặp thực nhân thủy quái | Kinh biến | Lo lắng không thôi | Trở tay không kịp | Mê trung chi mê | Hôn lễ khác, thái tử khác | Trăm phương ngàn hướng bao lần kiếm! | kêu gọi một đại bảo bối! | Hắn nói rõ thâm tình | Bão táp đêm trước | Hôn lễ quỷ | Bất kể như thế nào, hắn chết đã định rồi! | Đánh cuộc thiệt tình! | Muốn nghỉ ngơi, ngươi nằm mơ! | Chó cắn Lã Động Tân, không nhìn được lòng tốt của người | Mỹ nhân tâm kế chiêu thứ nhất, Bá Vương ngạnh thượng cung! | Mỹ nhân tâm kế chiêu thứ hai, lấy nhu thắng cương! | Bảo điển tự cứu chiêu thứ nhất, gió chiều nào che chiều ấy! | Bảo điển tự cứu chiêu thứ hai, mỉm cười nịnh hót! | Sự kiện do tú cầu dẫn tới (1) chiêu thứ hai, mỉm cười nịnh hót! | Sự kiện do tú cầu dẫn đến (2) chiêu thứ hai, mỉm cười nịnh hót! | Chỉ đốt lửa, không diệt lửa! chiêu thứ hai, mỉm cười nịnh hót! | Hoặc là, một đời một thế một đôi nhân, hoặc là, tan vỡ! chiêu thứ hai, mỉm cười nịnh hót! | Không phải người chết, cho nên không làm Ninja rùa! chiêu thứ hai, mỉm cười nịnh hót! | Ngươi được lắm, ngươi có Juliet, ta có Romeo của ta ! chiêu thứ hai, mỉm cười nịnh hót! | Xao động bất an, sóng ngầm ở dưới dao động! chiêu thứ hai, mỉm cười nịnh hót! | Ngươi dám cùng hắn ngủ thử xem xem chiêu thứ hai, mỉm cười nịnh hót! | Quỷ anh tà ác chiêu thứ hai, mỉm cười nịnh hót! | Máu chảy đầm đìa uy hiếp chiêu thứ hai, mỉm cười nịnh hót! | Trước tiên làm mẹ! chiêu thứ hai, mỉm cười nịnh hót! | Nhóm huyết anh khiến người sợ hãi chiêu thứ hai, mỉm cười nịnh hót! | Sống hay chết cũng bên cạnh chiêu thứ hai, mỉm cười nịnh hót! | Giải linh còn phải gắn với linh nhân (1) chiêu thứ hai, mỉm cười nịnh hót! | Giải linh còn phải gắn với linh nhân (2) chiêu thứ hai, mỉm cười nịnh hót! | Một ba vị bình, một ba lại khởi (1) chiêu thứ hai, mỉm cười nịnh hót! | Một ba vị bình, một ba lại khởi (2) chiêu thứ hai, mỉm cười nịnh hót! | Một thời không khác(1) chiêu thứ hai, mỉm cười nịnh hót! | Một thời không khác (2) chiêu thứ hai, mỉm cười nịnh hót! | Một thời không khác (3) chiêu thứ hai, mỉm cười nịnh hót! | Đột nhiên không khống chế được Mộng ngữ Diên chiêu thứ hai, mỉm cười nịnh hót! | Bởi vì tín niệm cho nên không buông tay chiêu thứ hai, mỉm cười nịnh hót! | Hoảng sợ chuyển thành phẫn nộ (1) chiêu thứ hai, mỉm cười nịnh hót! | Hoảng sợ chuyển thành phẫn nộ (2) chiêu thứ hai, mỉm cười nịnh hót! | Cứu hắn như thế nào (1) chiêu thứ hai, mỉm cười nịnh hót! | Cứu hắn như thế nào (2) chiêu thứ hai, mỉm cười nịnh hót! | Chỉ vì không muốn mất đi ngươi chiêu thứ hai, mỉm cười nịnh hót! | Lý tưởng kiên định chiêu thứ hai, mỉm cười nịnh hót! | Nhìn cái gì vậy, độc đúng là ngươi! chiêu thứ hai, mỉm cười nịnh hót! | Ta không được chiêu thứ hai, mỉm cười nịnh hót! | Hoan nghênh đi vào Địa Ngục chiêu thứ hai, mỉm cười nịnh hót! | Tự cứu! chiêu thứ hai, mỉm cười nịnh hót! | Trong tim của hắn chỉ có ngươi chiêu thứ hai, mỉm cười nịnh hót! | Coi trọng ngươi chiêu thứ hai, mỉm cười nịnh hót! | Muốn cứu người, phải trả giá thật nhiều chiêu thứ hai, mỉm cười nịnh hót! | Nàng là nữ nhân của ta! chiêu thứ hai, mỉm cười nịnh hót! | Sinh tử không quan tâm (1) chiêu thứ hai, mỉm cười nịnh hót! | Sinh tử không quan tâm (2) chiêu thứ hai, mỉm cười nịnh hót! | Tin dữ | Một màn khiếp sợ! | Làm sao ngươi có thể nhẫn tâm bỏ ta! | Trên vai mỗi người trọng trách đều rất nặng! | Bất luận kẻ nào cũng có thể chết, duy chỉ có ngươi không được! | Trò chơi này càng ngày càng thú vị rồi! | Nếu đã mất lương tri, nguyện lấy mạng đền mạng! | Có một loại yêu, tên là sâu tận xương tủy, cũng không quên! | Bởi vì, chàng yêu ta! | Ai thay quần áo cho nàng ! | Thay đổi, đều thay đổi | Gặp thái tử | Tất cả nguyên nhân đều có luân hồi | Cười cái gì Cười ngươi ngu xuẩn sao! | Hại người chung quy hại mình | Yên bình cuối cùng | Đoán không ra kế hoạch của hắn | Đối phó với người đáng xấu hổ so với hắn càng xấu hổ hơn (kết cục khi đếm ngược) | Đại kết cục | Kết thúc