Bị lôi ra ngoài nghe tuyên chỉ! | Trời, ngươi không muốn sống phải không | Quỳ hay không quỳ | Vị kia mạo phạm Lý Chiêu Nghi | Hắn ta cũng thích gây chút khó khăn cho quý phi | Thế là bị ghét bỏ ư | Hoàng đế cười thật kỳ lạ | Nàng rất thèm thịt | Dám can đảm cười trẫm | Vị Tô Tiểu Y này tám đời chưa được ăn cơm sao | Người nhát gan như vậy cũng dám đắc tội Lý Chiêu Nghi ư | Trường Nhạc Cung thật sự là cái tên rất hay đấy | Lại có trò hay để xem rồi | Có phải trí thông minh của hoàng đế bị rơi mất hay không | Quý phi nương nương vẫn thịnh sủng như trước | Chuyện này rất có ý nghĩa | Ai cho không ngươi thứ tốt chứ | Ngươi dám không nể mặt hoàng đế, chán sống sao | Toàn bộ đều là đểu giả! | So ra trẫm còn thua bàn cờ! | Tự Cẩm ngây ngốc | Hoàng thượng muốn chu toàn cho nàng đây | Nếu ở thời hiện đại hoàng đế cũng là cao thủ tán gái | Hoàng thượng không thích cũng không trách tội hắn ta | Dọa nàng sợ hết hồn thế | Làm hắn tức chết! | Bị coi thường trắng trợn | Đây đều là phúc của Tô thái nữ | Quản Trường An đương nhiên không muốn làm, quá mất thể diện! | Nàng còn chưa lớn, cầu mong che chở! | Tết Trung thu sao có thể để chủ tử không có váy áo mới mặc chứ | Chẳng may Hoàng thượng nhìn đến thì sao | Đây là muốn ép mình ra chiêu sao | Không có lý thì tranh gì chứ | Lớn lên chắc là quyến rũ lắm đây | Tiểu chủ là Tô thái nữ Di Cùng Hiên | Quý phi nghĩ làm thế này có thể tìm ra lỗi của nàng sao | Đồ cẩu hoàng đế | Kỳ thực quý phi cũng sợ đấy chứ | Người này có bệnh | Ai dám to gan xô cửa ra vậy chứ! | Ngay lập tức nàng hiểu được vì sao hắn phẫn nộ như thế | Lão tử là hoàng đế, ngươi dám coi ta như đồ chơi sao | Quá mất mặt uy phong tổ tông! | Một ngày nào đó hắn sẽ cho ngươi leo cao | Tới nước này thì giá nào cũng làm! | Nàng sẽ làm cho họ biết hai chữ 'hối hận' viết như thế nào! | Mua bán lỗ vốn Tô Tự Cẩm không làm! | Đương nhiên nàng sẽ có chỗ tốt! | Tìm cớ chặn nàng lại! | Muốn thay quyền Hoàng hậu nương nương điều hành lục cung sao | Nô tài phụng mệnh làm việc | Hoàn toàn không cần thiết bỏ đá xuống giếng | Mấy kẻ này quả là vô lương tâm | Trẫm không cố ý | Ái phi nói rất đúng | Biện pháp không biết xấu hổ như thế | Nhà nàng ai cũng cứng đầu | Muốn giẫm đạp hắn xấu mặt trong sử xanh | Hầu mực | Nàng ta thật sự cảm thấy thế này tốt sao | Hiếu kính | Chuyện này có chỗ nào không đúng | Có tuệ căn | Đáng tiếc trời không thuận ta | Nàng thật không muốn nghe mà | Cứ để ông ta đốt nến đứng chờ thôi! | Người này quả là... Khốn khiếp! | Tựa như sấm sét nổ giữa trời quang! | Giải ngữ hoa | 1 Cầu mong không giết!