1 Thiên Đạo Sát | 1 Thiếu niên Lạc gia | 2 Tiên duyên Tiên duyên! | Ba ngàn tả đạo truyền chân kinh! | Kiếm ảnh lưu quang đảm khí hàn! | Một bữa cơm cảm ơn không chỗ báo! | 1 Tự dụ ngu công tỉ vương ốc! | 1 Tìm sư huynh cũng bị đánh! | Hắc Long Ba trầm tĩnh trong trẻo nhưng lạnh lùng! | 1 Có duyên tha hương gặp lại! | 1 Yêu hận tình cừu tuyệt sinh tử! | 2 Đạo Đức di pháp thần nghiệt thân! | Nhất trượng chi địa thiên địa khoan! | 2 Buôn bán thật tốt cung không đủ cầu! | 1 Linh điệp phi thiên lí, chung ngộ bạo phong vũ! | 2 Chỗ huyền diệu của Chúng Sinh Lâm! | 1 Đạp vân trực thượng phi cửu thiên! | 1 Khống chân tính điệp long đại thành! | 4 Chàng khai thiên đính thượng vân anh! | 1 Trong động nhật nguyệt ta là trời! | 1 Chân ngôn linh cấm đại đạo khoan! | 1 Thâu thiên hoán nhật đạo chân linh! | 1 Cửu chuyển đoạn hồn lưu ấn cừu! | 2 Thần kiếm nhị giai kiếm như hỏa! | 2 Do kham nhất chiến thủ công huân | 1 Sống tận hứng, chết cũng vui vẻ! | 2 Vô địch hỗn nguyên phá vạn thú! | 1 Cửu môn thí luyện phán tiên trần! | 2 Bích Huyết đan thanh chân mĩ vị! | 1 Thiện tài đạn chỉ đăng lâu các! | 2 Lôi tinh tri chu diệt thi hải! | 2 Thượng cổ linh toản chân bảo hóa! | 1 Một thăng ân đến một đấu cừu! | 1 Ba đầu sáu tay chiến tu la! | 1 Tinh Vệ lấp biển Nam Hải bằng! | 2 Cửu môn như trời khó khó khó! | 1 Linh điệp hóa rồng trảm thương khung! | 2 Trong Tàng Kinh Các lấy bí pháp! | 1 Tiện tay lấy ra một món | Nói cái gì tiền, toàn bộ miễn phí! | Vô cấu thần khu bất nhiễm trần! | 1 Khởi tri thiên đạo khúc như cung! | Bịt tai trộm chuông giải khốn nghi! | 1 Minh quang triệt huy sùng thánh quyết! | Ngoại môn như máy xay anh tài! | 2 Thay trời đổi đất nhập nội môn! | 2 Trong tổ sư đường bái tổ tiên! | 3 Tiền thế cao nhân kim thế thân! | Hổ Thiện đến nay chưa một lần bại! | Chỉ Quả Vi Lê kiếm vô địch! | 1 Ngàn vạn điệp long trảm quỷ thần! | 2 Ngàn vàng khó đổi tiên văn mật! | 2 Vào lòng đất không thể quay lại! | 1 Tiếp tục làm người cản hỏa mệnh khổ! | 2 Không thịt uống canh cũng không tệ! | 1 Tĩnh Nhẫn sư thúc xảy ra chuyện! | 2 Đường ở phương nào đi như thế nào | 1 Tìm pháp không biết Nam Sơn lộ! | Lạc Ly ca, xin vay tiền! | 1 Tịnh lâm có hư linh nguyệt kết! | 2 Diệu thủ không không tử triệu tinh! | 1 Hữu gian vô gian thiên địa viễn! | 2 Lưu li khán hải chung tiểu thành! | Hỗn Nguyên đạo ma cổ thần quy! | 2 Tổ sư đường thông thiên quy vị! | Đầu cho đánh ra đầu thần! | 1 Huyết mạch chi độc vô sinh sát! | 2 Hư linh phát uy đấu thần uy! | 2 Hỗn độn phá nguyên thánh tổ ma! | Tọa trấn Quỷ Minh tu thần công! | 1 Biết cách làm giàu tiền trăm vạn! | 1 Chuyển thân ở trên linh bảo sơn! | 1 Hắc quang lạc lôi hạ đao tử! | 1 Mộng này hôm nay mười vạn năm! | 1 Thái sơ phường thị hỉ khai nghiệp! | 1 Ngàn vạn cường giả đến Thái Sơ! | Thiên địa linh vật bày đầy đất! | 2 Thất tỉnh bát tuyền thập tam nhãn! | 1 Thấp khiếp đối tân kì địch! | 2 Thần tiên đại dược tự nhiên thành! | Hổ Thiện trở về oai vũ hiển! | Gia tán vạn kim thù sĩ tử! | 2 Nhân hồn hạch đào đương diệt môn! | Năm đó ngươi làm chuyện xấu, còn nhớ không | 1 Nhất chẩm giang phong mộng bất viên! | 2 Mạn mạn tiền phương lộ bất bình! | 1 Linh điệp phiêu nhiên đã hóa rồng! | Cửu luyện tiên thân mịch thiên linh! | 1 Ngươi lừa ta gạt đào gia hỏa! | 2 Nhất oa luyện bảo phản hư động! | 2 Thượng môn bàng môn vô hình chướng! | Ma thần hiện khó hiểu! | 1 Thế gian chuyện khó có thể tưởng tượng! | Thải thiết thâu thiên linh thử đạo! | 1 Hóa tẫn chư thiên tiên thần đạo! | 2 Kim lục ngọc trâm duyên năm đó! | 1 Tiên Tần di tích Địa hỏa hào! | 2 Ngũ đại linh bảo hậu hối dược! | 1 Cố nhân gặp lại tóc như sương! | 4 Ngoại vực hư không hộ đăng tháp! | Nhất vọng bất tằng khuy bích thảo! | 1 Vân hải hư cảnh điếu kim long! | 1 Nguyên năng triều tịch tâm ma kiếp! | 1 Đại phá quát thương linh đinh dương! | 3 Kinh thế nhất chiến đạo chủ phanh! | Hư linh Nguyên Anh đạo Hàn Ngưng! | 2 Sùng thần nhất chiến phủ ảnh động! | 1 Thiên kim tán tẫn hoàn phục lai! | 2 Sở Nam hào kiệt tụ phi lôi! | Quỷ mị tạp xuất sinh xà long! | 1 Băng sương thanh lãnh khê kiều trắc! | 2 Kim Đan lĩnh vực Kim Đan tượng! | 1 Võ An hầu Bạch Khởi điểm tướng! | Trung thiên tu sĩ đấu tàn hồn! | 2 Tử sinh đồng, một lời hứa đáng giá ngàn vàng | 1 Từ hàng phổ độ phương thốn tông! | 2 Có duyên gặp ở thiên đài! | 2 Khứ trần hoàn chân liễu linh trấp! | Hỏa hải phần thiên hỏa tuyệt sinh! | 2 Nhất long nhị ưng trảo nha chúng! | 2 Phụng thiên thừa vận, thiên địa chiếu viết! | 1 Trong thiên địa ai tạo vật! | Thốn tâm vị tử vi ân cừu! | 1 Quân nhục có kiếp Tuy Viễn loạn! | 1 Họa địa vi lao tiên nhân khốn! | 1 Tiên nhân địch trần luyện chân khu! | 1 Hoa thành tầm y! | 2 Tồi hoa lạt thủ diệt bách tiên! | 2 Ám ma vô hình hoan nghênh ngài! | 2 Thề cùng Đan tông cùng tồn vong! | 2 Độc hữu chân giả tranh hào mang! | 1 Thanh Hồ Thủ đồ Nhập Hỗn Nguyên! | 2 Vạn niên chi hậu tam thiên lương! | Hỗn độn ma chủ thánh linh thể! | 1 Trùng Tiêu kiếm phái Tàng kiếm thuật! | 2 Tu sĩ chúng ta, thực lực đệ nhất! | 1 Kiếm quang chợt lóe lục tiên nhân! | 1 Phá ma niệm ta chọn đường ta! | Thử xem liền thử xem! | 1 Nhất chuyển Nguyên Anh mười tám trọng! | 2 Hỗn Nguyên truyền thừa Hộ đạo nhân! | 1 Giết hắn như giết gà! | 2 Ba kích đánh nổ kim giáp thần! | 2 Kinh thiên đại chiến diệt thần ma! | 1 Kiếm thần xuất kiếm tâm dĩ loạn! | Tiên bàn đào mãi tử mại sinh | Côn Luân hư thượng bất tử thụ | 1 Một người một pháp đánh cả Côn Luân | Pháo đánh Côn Luân vỡ thiên môn | 2 Hỗn độn lôi đình thiên kiếp lôi | Chỗ mây trắng che mắt không biết! | 1 Lôi kinh thiên địa long xà chập! | 1 Hoắc như nghệ xạ cửu nhật lạc! | 1 Thi bạo hỗn loạn mười tám tầng! | Siêu độ chúng sinh thần lôi hàng! | 2 Đạo tôn ma thần đấu tiên thân! | 1 Trang tận càn khôn tịnh tứ hải! | Lấy pháp nhập đạo ngộ chân ý! | Thiên địa ác ý cổ chiến trường! | 1 Tử tinh hà khí thôn bát hoang! | Nhất Nguyên Mộng mộng tưởng thành chân! | 2 Ngàn vạn tu sĩ tụ Nam Hải! | Tiên tần phá diệt hỗn độn kích! | Bổn nguyên chi hỏa thương hỗn nguyên! | Tịnh thủy trì hoàng lương nhất mộng! | 1 Thế giới lại lặng lẽ thay đổi! | Mang Địa hỏa long hào về nhà | Bảy đại hiểm trở chắn con đường phía trước! | U hồn địa vực âm phong khởi! | 1 Hỏa đức mạn thiên áp tinh túc! | Thập giai chí bảo hỗn nguyên đăng! | Thì lai thiên địa giai đồng lực! | Ngư long mạn diệu, bích hỏa huyền viêm! | 2 Ngươi có thể dẫn ta đi sao | 1 Ngoại vực Thiên Ma đổi công đức! | 1 Trồng độc giác thu thập giai kiếm! | 2 Cuộc đời ta do ta làm chủ | 1 “Ta đến đây, xin chú ý!” | Sư đồ đồng tâm diệt Mạc Lan! | 1 Vụ hóa xuân thu tàng chân kiếm! | 4 Linh điệp phi thiên lí, chung ngộ bạo phong vũ! | Tiên phủ mở hoặc là ma quật! | Siêu độ chúng sinh nhập luân hồi! | 2 Sống sót cho tốt! | 1 Sinh sinh tạo hóa vạn linh thể! | 1 Cải thiên đạo chửng cứu thế giới | 2 Kim tiên hàng Vô Sinh lão tổ! | 3 Phản linh hư phong thần minh y! | 2 An thiên mệnh kiếm hạ sinh tử! | 1 Ngã phong lãng ngã chưởng khống! | 1 Quyển thổ trọng lai sơn nhạc xuất! | Trên chín tầng trời xem hạo kiếp! | 1 Thế giới mới mĩ lệ! | Thiên địa dị tượng phân tung hiện! | 1 Lấy lui làm tiến về tinh hải! | Thiên xu minh huyền Bạch Vân Phi! | Diệt thế thần khí chung thành hình! | 2 Đại vô tướng ngũ hành tề toàn! | Tẩy khứ phù hoa luyện chúng sinh! | 2 Quốc nguy nhẫn trợ thần đỉnh phúc! | 1 Điểm đầu tam hạ vô ngôn thuyết! | 2 Thượng thanh nguyên thủy thiên la tán! | 1 Bàn nhược phong hề kim cương diễm! | 1 Tự tại phi hoa khinh tự mộng! | 2 Khả dĩ hoành tuyệt nga mi điên! | 1 Thiên nan vạn hiểm chung phi thăng! | 2 Điền đầu vân bề kích tiết toái! | Triêu kích thanh chung, tịch ca lục thủy! | 1 Đồng hà cửu tuyệt phi quỳnh tự! | 2 Khai sơn môn đại thu đệ tử! | Khốn long tỏa, Đồ Long nhận! | 1 Đồng môn Hồng Liên tìm gốc đến! | 1 Vĩnh Miên chi địa Ngạc Mộng thú! | 2 Hỗn Nguyên nhất khí sơ khai tích! | 2 Quang phù vân cái thanh long chuyển! | Thái tố thiên lê hoa lão mẫu! | 2 Biến dị đáng tiền nhất! | 1 Nham Cức tông Lê Sơn Chân tiên! | Tâm ma hạo kiếp tàng phúc họa! | 2 Trường Thanh sơn quần hùng tụ tập! | 2 Lưỡng cường tương tranh nhu dương uy! | 1 Chủ nhân mới của Hỗn Nguyên sơn! | Hỗn Nguyên tẫn tuyệt diệt tiên pháo! | Hổ dược long tương phi phượng chứ! | 1 Nhất trọng thiên âm dương lưỡng cách! | 2 Vạn năm quốc khánh có việc cầu! | 2 Tiên giới nguyên tri bạch nhật trường! | 1 Long điệp cửu thiên, ân oán phân minh! | Luyện hoang phách cổ thụ tầm hành! | 2 Tống nhất trường phú quý hư danh! | 2 Thái hòa hồng trần cửu sinh tử! | 2 Hiên viên kiếm nguyên thủy băng tháp! | 1 Thiên địa như ngọc đại dị tượng! | 1 Hạo đãng li sầu bạch nhật tà! | 1 Đầy trời dê béo tung bay! | Không có tiên thạch lấy thân trả! | 2 Nguyên Thủy đại đạo, thay mận đổi đào! | Vô bảo giả mạc nhập thử địa! | Bảo vật hóa linh tự nhiên chân! | Vạn lí từ gia sự cổ bề! | 1 Thập tam vạn niên nhất triêu không! | Chỉ có một mình ta trở về | Địa tiên tam quan Hỗn Nguyên sơn! | Tiên môn đạo đài ức vạn dặm! | Tiên Tần chinh triệu Thái Sử tộc! | “Trời này, phải đổi!” | 2 Phổ sử quần sinh đăng bỉ ngạn! | 2 Mộc viết khúc trực, trữ tại trực trung thủ! | 1 Luân hồi chung hiện áp cửu độ! | Lời cuối sách, thời gian tương lai