0001 | 0006 | 0012 | 0017 | 0022 | 0027 | Lúc này trở về, sợ sẽ bị tập kích | Nhìn thấy ngôn luật rồi | Không nghe điện thoại của cô | Cố niệm không ngờ, ngôn sơ vi cũng ở đó | 0054 | Sở chiêu dương, anh hù chết tôi rồi! (phần 1) | Vụ bắt cóc năm đó | Tội ác của ba, nay con gái đến bù đắp | Không tốt cô đến ngủ cùng tôi | Nếu tôi thích em thì sao | 0086 | 0091 | 0096 | 0102 | 0107 | 0112 | 0117 | Chúng ta có cần đi cảm ơn cô ấy chút không | Tát bốp bốm bốp vào mặt | Bọn họ đều tuỳ tiện không giống người | Hình như, càng yêu cô hơn | Sở chiêu dương, em ở đây, em đang ở bên anh | Vì cố niệm, anh thật sự dám làm bất cứ điều gì | Ngay cả nước bọt cũng đã nếm rồi thì còn sợ bẩn gì nữa | Con cút ngay về nhà cho mẹ! | Thấy rồi lại muốn xem thêm một lát nữa, rồi không biết từ lúc nào... | Xin lỗi, em có bạn trai rồi | Quỷ kế của ngôn luật | Thế nên, sáng nay là anh giả ngốc với em à | Gọi ông xã | Anh cứ xem như không biết | Trọng trách của thầy còn xa xôi quá | Anh ấy không phải nên ở thành phố b sao | Trở về chỉ mặc cho một mình em xem | Phát hiện cô đang tự cuộn mình trong chăn giả làm bé tằm | Hoa văn báo đốm là cái quỷ gì | Địa vị gia đình có vẻ đáng lo ngại | Gương mặt cô ấy có bóng dáng của em | Nhà các người đều ức hiếp người khác | Cần chị để làm gì | Ông đừng có xúc phạm người khác | Cảm thấy sau lưng có người đang đi theo | Mặt mũi đố kỵ của chị, thật khó coi | Lão thái thái thích chắt trai | Có gì đó không ổn | Tìm được cố niệm | Nhìn lén anh lâu như vậy rồi, sao không hôn một cái hả | Chẳng lẽ là bà thông gia sao | Sở chiêu dương mặt mày bất động, nhưng biểu cảm đã nhu hòa hơn rất nhiều | Đừng lấy chuyện này ra để đùa giỡn | Hai đứa đang thầm thì cái gì ngoài cửa vậy! | Con có lấy cốc nước sôi cho nó, nó cũng nói là ngọt | Ở ngoài có thể kiếm tiền nuôi gia đình, ở nhà còn có thể xuống bếp cho em ăn no | Eq không đủ, cả đời fa! | Nhớ kỹ, tôi tên là phó dẫn tu | Có lẽ người ngốc có phúc của người ngốc | Giữa yết hầu và khoang mũi, vẫn nóng như lửa đốt vậy | Cô gái xinh đẹp như vậy là của anh | Xem thử ba của cậu nhóc rốt cuộc là ai | Cố niệm vô cùng kinh ngạc, đây là lời do chính miệng anh thốt ra sao | Giọng nói khàn khàn như rượu ủ, nhẹ nhàng truyền vào tai cố niệm | Đôi mắt đen trước giờ lãnh đạm, lúc này chỉ còn sự thấp thỏm và dè dặt | Cái cớ của anh ta, có ma mới tin | Cũng không biết người này ở đâu ra, lại mặt dày đi chiếm chỗ của em | Sao lại hỏi thăm vấn đề sinh lý của người đàn ông khác | Trên người anh vẫn còn rất nhiều thứ khác | Phó dẫn tu tạm rời khỏi ghế, từ trong phòng đi ra hít thở không khí bên ngoài | Những thủ đoạn của người phụ nữ này trên thương trường đều là do tôi dạy | Đạp cố niệm một cước xuống | Ba mẹ sở chiêu dương lại là người không nói lý lẽ như vậy | Nó không hề trách con | Một bạt tay đánh vào mặt ngôn sơ vi | Có phòng bị với hắn | Thả hắn ta ra để hắn đi thông báo với người khác tao là gián điệp sao | Sao em không hỏi xem anh có bằng lòng không | Chuyện của công ty gần đây đều do ba của tổng giám đốc xử lý | Em cứ coi tôi như một người bạn đi | Cô đừng phản kháng nữa | Chân tướng | Bao giờ anh mới về để chủ trì đại cục vậy | Không tìm được cô ấy thì độc thân cả đời | Mẹ thật sự quá ích kỷ | Sở cẩn du | Nhìn thấy ba mẹ, phải vui vẻ | Ai nói với mọi người sở chiêu dương chết rồi | Sao môi mẹ sưng lên thế | Đứng trước mặt anh dụ dỗ người phụ nữ của anh | Con không cần hôn chúc ngủ ngon | Bây giờ anh không muốn đứa con này nữa có kịp không | Bọn họ không sai, chẳng qua bị người khác đùa bỡn mà thôi | Ông ngoại cháu là anh hùng, đại anh hùng | Anh bế bánh gạo nhỏ lên, rồi đi thẳng về phía cố niệm | Chỉ là một chức vị thôi mà | Trong mắt anh em mãi luôn là một cô gái nhỏ | Tại sao anh lại lừa tôi | Người khác có vui hay không, không phải chuyện chúng ta cần quan tâm | Cô gái này đã không biết xấu hổ, cố niệm cũng không định giữ thể diện cho cô | Đứng cùng với sở chiêu dương, một cương một nhu, một nóng một lạnh | Hướng dư lan cảm thấy rất quen mắt, giống như đã từng gặp ở đâu rồi vậy | Sau này ba sẽ không tiếp xúc với bọn họ nữa | Có thể bánh gạo nhỏ đã bắt đầu thức tỉnh năng lực rồi | Đây là căn phòng anh ở từ nhỏ | Thỏa mãn nguyện vọng được gần gũi của ba | Nó không trèo cao, mà là phúc khí của nhà chúng tôi | Kéo cô vào trong phòng thử đồ | Dám gọi bánh gạo nhỏ của cô là đồ Chơi! | Ba muốn giam lỏng con sao | Đứa bé đó có dã tâm quá lớn rồi! | Sở chiêu dương nhìn thấy, liền đưa cái hộp sang | Tôi không cố ý đâu | Làm cháu gái của anh còn được | Thì ra ba cũng có nhà | Tối nay chúng ta có thể ở lại đây không | Em ấy là học sinh của tôi, cố niệm! | Tôi tin cô ấy | Tôi nói là cô, thì chính là cô | Sau lần này, chúng ta sẽ không bao giờ tìm ông ấy nữa | Người của sở gia đều rộng lượng thế sao! | Vừa nhìn thấy đã khiến người khác cảm thấy thoải mái | Bánh gạo nhỏ mất tích rồi | Quỷ xấu xí! | Bọn họ ở ngoài cửa đợi cái gì vậy | Mi tâm của ngôn luật có một điểm đỏ sẫm, hẳn là bị trực tiếp xuyên thủng từ sau đầu | Bây giờ con không cần phải kiên cường như vậy nữa | Có trò hay để xem | Cậu muốn ngủ ở phòng khách sao | Tổ chức sinh nhật cho cháu trai, còn khách khí gì nữa | Bộ mặt cuối cùng | Người đến lại là trì dĩ hằng | Thằng nhóc này đúng là một thằng bé tham tiền | Không ngại thì ở ngay trước mặt tôi, nói lại một lần nữa đi | Có phải em nghĩ đến chuyện gì tà ác đúng không | Đi lĩnh chứng | Tung tin không lộ liễu | Lo chuyện bao đồng gì chứ | Chổi lông gà trong nhà có đủ không sau cốp xe tôi còn có nữa đó | Giấy kết hôn được phóng to lên, thật sự rất khí thế | Hack điện thoại của hắn ta | Mời anh đi theo chúng tôi một chuyến | Uy hiếp | Báo cáo giám định | Sau này anh không còn cơ hội đấu thắng thua với tôi đâu | Cũng chỉ là lợi dụng | Dù là núi đao biển lửa, cố niệm cũng không ngại mà bước đến bên anh | Ở ngoài có thể kiếm tiền, về nhà có thể nấu ăn cho em | Căng thẳng | Từ lúc nào mà anh bắt đầu thích em | Người đến lúc nãy không phải là anh ta | Đừng có được voi đòi tiên | Thủ lĩnh tổ chức r không thể có nhược điểm | Tôi sẽ dốc hết sức mình bảo vệ em | Ngửi thôi cũng đã thấy ê răng | Bây giờ làm điều ác, sau này phải trả giá | Sao phó dẫn tu lại tìm đến đây | Minh ngữ đồng bối rối liếc nhìn phó dẫn tu, anh quay lại làm gì | Ba giận cháu bỏ nhà đi rồi sao | Cô vẫn luôn tìm nó, tìm rất lâu rồi | Ba đi thì đồng đồng không đau lòng, nhưng đồng đồng cực kỳ quan tâm con đó! | Hai người đã gặp phụ huynh rồi sao | Khóe miệng phó dẫn tu không thể không khẽ cong lên | Loại phụ nữ như cô, sao xứng để yêu ai chứ | Phó dẫn tu ngồi trước mặt anh ta, vốn không để tâm bị anh ta nhìn thấy mặt | Lời nói dối đó của con là có ý tốt | Đây không phải là tạo cơ hội cho người đàn ông khác sao | Anh như vậy sẽ khiến tôi nghĩ rằng anh còn yêu tôi | Cô và phó dẫn tu... Hai người... | Chỉ là từng quen biết, không thân lắm | Cậu phó vẫn luôn nhắc tới tên của cô | Nhà cô bị bới tung | Nếu như cô dễ dàng bị uy hiếp như vậy thì đã không phải là minh ngữ đồng | Phó dẫn tu không nói một câu nào, vô lực lùi về phía sau | Ngữ đồng, đừng không cần anh! | Phó dẫn tu, anh làm vậy cho ai xem chứ | Mỗi một câu minh ngữ đồng nói với tưởng lộ liêm, phó dẫn tu lại khẩn trương thêm một phần | Chuyển nhà | Giữa hai chúng ta có sự hiểu lầm rất lớn | Thiện cảm đó không đủ để anh phải hi sinh nhiều như vậy | Sự kiên trì suốt mấy năm nay của mình dường như có chút nực cười | Thím hoắc ra mở cửa thì nhìn thấy hà nhược di đứng bên ngoài | Đồng đồng, em đang ghen sao | Lập tức đóng gói cô đưa đến lãng viên | Đừng bắt anh quay về một mình! | Cô ấy không cho cháu đưa đến công ty, cháu đánh phải đi theo sau cô ấy | Minh tư liên áp mặt vào cửa vẫn có thể nghe rõ bên trong nói gì | Anh không biết là cô thích anh trước | Giọng nói ủy khuất của phó dẫn tu | Trở về để minh ngữ đồng tận mắt nhìn | Bản thân anh ta cũng không chắc chắn | Nếu muốn chết, tại sao không chết sớm một chút | Thỏa thuận gì cũng không quan trọng bằng mạng sống | Những lời cô nói, tôi đều nghe thấy cả rồi | Phó dẫn tu ở bên cạnh, tận dụng mọi cơ hội | Chúng ta sẽ mãi mãi ở bên nhau | Ba đang thổi mắt giúp đồng đồng! | Đối diện với một người cuồng vợ và một người cuồng chị gái, đừng quá đáng thế chứ! | Phó dẫn tu sau khi thay đổi, dường như trở thành m | Sao bà lại lừa cháu | Cô giống như chất gây nghiện của anh | Phó nhân kiệt đề nghị muốn gặp hà nhược di | Bà đi trước đi, không cần quan tâm đến cô ta | Hai người phụ nữ trạc tuổi cô từ phía trước đi tới | Em như vậy khiến anh thiếu hụt cảm giác an toàn | Tôi cũng không nợ anh cái gì cả đúng không | Ngón tay khẽ giật, lý trí khó khăn lắm mới đè được cảm giác kích động kia xuống | Thì ra, bấy lâu nay, anh luôn khổ sở như vậy | Bảy năm qua anh đã vượt qua như thế nào | Tuy con rất chán ghét ba nhưng con vẫn sẽ hiếu thuận với ba | Cô dơ bẩn làm tôi buồn nôn | Nếu ba đã có tâm thì con sẽ đồng ý | Sính lễ anh dành cho em | Minh ngữ đồng kinh ngạc nhận ra đối phương là hà nhược di | Tôi có thể nói chuyện, nhưng vẫn sống như một người câm | Phó dẫn tu đến cứu | Mừng sinh nhật bù | Vì tôi đã cho ông uống thuốc vô sinh | Vì nhớ em nên mới đến đây | Đúng vậy, tôi thích cô ấy! | Mạc cảnh thịnh nhất định nghĩ cô rất ngốc! | Chuyện đó đáng để anh tự hào như vậy sao | Bỏ ra công sức nhưng không cho người ta biết thì sao được | Đã đến lúc để bọn họ chính thức gặp mặt sở điềm rồi | Cho em ăn no rồi tính | Giờ tôi có thể đến phòng anh không | Dùng thân phận bạn trai để gọi em một tiếng | Anh ấy đến đây vì cô sao | Trước kia là bạn của anh trai cô ấy, hiện giờ là bạn trai của cô ấy | Mạc cảnh thịnh như đã nhìn thấu suy nghĩ cô | Không kết hôn với em, anh kết hôn với ai chứ | Cậu chủ nam muốn gặp cô | Cô em muốn đi đâu vậy, để bọn anh đưa em đi | Chuyện liên quan đến trình dĩ an, tôi sẽ quản | Cô cứ nhìn tôi mãi làm gì có chuyện gì muốn hỏi sao | Tôi đưa bạn gái đến gặp vài người bạn, có vấn đề gì chứ | Thật ra cô không có tư cách | Không biết em có để ý chuyện tiếp tục mang danh bạn gái tôi không | Đã lên báo rồi, mẹ có thể không biết sao | Sau này phải thường xuyên tới đ y | Tình cảm của anh không phải tình cảm nhất thời | Anh nói mà không giữ lời | Đánh cô ta cho tôi! | Nếu còn có cơ hội, cô ta nhất định sẽ còn | Có em là được rồi! | Anh lấy lại căn nhà này rồi | Cảm ơn anh đã cho em một mái nhà