Bị đèn rơi xuống đỉnh đầu xuyên qua …… | Ba mươi sáu kế chạy là thượng sách | Ném nàng lên giường | Đại dì mụ đến rồi! | Như thế nào lấy lòng hắn đây ! | Đang yêu sâu sắc thì kêu nàng “ cút” | Muội cái đầu của muội ý | Có người cười tà ác | Nàng là phi tử bị vứt bỏ! | Đôi uyên ương dưới ánh trăng | Thập Tam Vương gia lên sàn | Thu Dung Hoa Nguyệt kinh diễm | Ta chỉ muốn chạy về | Tư thế hôn môi hoàn mỹ nha! | Nếu xuống nữa trinh tiết nàng sẽ khó giữ được! | Lục Uyển mang thai!!! | Khi ngươi không thương ta. ta lại yêu ngươi | Âm mưu bắt đầu, tình yêu chấm dứt | Cho phép ngươi làm trâu làm ngựa | Tiểu Tân thật đáng thương | Tình nhân cũ xuất hiện | Ngươi cho rằng ngươi là Vua màn ảnh à! | Xem nàng nhục nhã hắn thế nào ! | Nàng sau này là người của bổn công tử | Xem ta không xé miệng của ngươi | Vì thế y phục nàng mở toang ra…… | Ma thú là cái gì | Ni mã (súc vật) là cái gì | Sau này gọi ngươi là 9527 | Hắn đối với mỹ nhân không ưa | Ta nói trước , không được vẽ mặt | Được rồi, thật ra có thể vẽ vào mặt | Đi dạo phố với 9527 | Tiểu Tân coi trọng chiếc vòng ngọc | Nữ nhân Gia Luật Hằng yêu thích xuất hiện | Muốn gầy liền ăn tám cân đậu | Vẫn yêu nàng … | Người nào đó đi tiểu ướt đáy quần | Bị hạ độc | Tiểu Tân, hôm nay muốn xem ngươi may mắn thế nào!!!! | JQ bị Tiểu Lâu bắt gặp! | Tiểu Tân bị dọa đến khóc | Ăn xuân dược | Roi như mưa đánh vào người nàng | Vì sao, chúng ta lại biến thành như hôm nay | Nữ tử mập mạp chết bầm này | Tiểu Lâu kêu Tiểu Tân cởi y phục ra | Tiểu Lâu xé y phục của nàng | Tiểu Tân nói “Ngươi không quan tâm ta sao” | Tiểu lâu nói bên tai nàng…… | Tiểu Lâu để lại dâu tây trên người nàng | Tiểu tân đánh Tiểu Lâu một bạt tai | Người nào đó nói với người nào đó “ Ta yêu ngươi’ | Tiểu Tân càng khóc càng thương tâm | Nàng lần đầu tiên chủ động hôn hắn | Bổn vương đợi nàng rất lâu | Hắn hôn nàng, như vậy còn đau không | Hôn môi làm người ta chảy máu mũi | Vương gia bá đạo | Đột nhiên xảy ra biến hóa | Bị nam nhân ngoài Tiểu Lâu cưỡng hôn | Chương 62 | Trên đời này, chỉ có tình cảm mới có thể mê hoặc ta | 0064 | 0065 | 0066 | 0067 | 0068 | Hắn chính miệng nói, muốn nàng rời đi | Hát xong bài hát này, ta sẽ rời ngươi | Nếu đây là yêu… | Hai nữ nhân chiến tranh | Thì ra người cứu nàng là hắn… | 0074 | Phúc hắc Thập Tam Vương gia | 0076 | Phúc hắc nam gặp gỡ giảo hoạt nữ | Lần đầu đi kỹ viện…… | Nàng là xử nữ sao | Đi vào nàng nhất định phải chết | Rốt cuộc, hắn lộ vẻ mặt ác ma | Bị Tiểu Lâu ôm lấy | Tiểu Tân rơi xuống hồ cùng hắn | Hắn muốn đuổi Tiểu Tân đi! | Ném tới kỹ viện | Tiểu Tân nữ cải nam trang! | Ngồi đối diện chẳng phải Tiểu Lâu sao | Hắn, vì sao phải đi | Tiểu Lâu, ta là Tra Tiểu Tân… | Nam nữ thần bí xuất hiện | Xin hỏi, nơi này có tuyển người làm không | Hắn gọi là Như Hoa | Sét- đánh – giữa- trời – quang đánh trúng Tiểu Tân | Cái gì! Hắn muốn thành thân với nàng | Yêu ngươi, ta không lùi bước | Vương gia, Chàng đã lâu không chạm vào ta | Hắn lại dám hôn Tiểu Tân | Trong bóng đêm, cuối cùng hắn nhìn đến nàng | Thấy được người nào… | Có người chút nữa bị cường bạo… | Tại sao nhìn ta chân thành như vậy…… | Cút!Còn không mau cút khỏi mắt bổn vương ! | Trái tim chia làm hai nàng đau đến mất cảm giác | Ngốc, ta làm sao có thể yêu nàng | Bọn họ gặp thoáng qua | Không thể rơi lệ | Ngươi không những sờ soạn còn hôn ta | Bị người đáng ghét liên tục hôn hai lần | Lâu Lan, đợi ta với | Là hắn,quá nhớ nàng sao | Ta chịu không nổi nữa,chịu không nổi nữa | Đừng lải nhãi nữa mau cởi! | Bản thân và một nam nhân nằm cùng một chỗ | Ta thật sự không có nhìn lén,ta chỉ là nhìn thoáng qua thôi | Muốn hủy dung nữ nhân khác | Một cước của hắn đá thẳng về phía đại dì mụ! | Tiểu Tân bị đuổi giết | Người mình yêu sâu sắc bị nam nhân khác cởi áo tháo thắt lưng | Hay là chúng ta cùng nhau ngủ | Trời ạ! Nàng tại sao dám đụng đến nơi đó của hắn… | Ta không biết ta sờ nơi đó của ngươi | Tô đại thẩm!Lâu rồi không thấy nha! | Không cho phép liếm nước miếng của ta! | Ngươi là ai Vì sao muốn giết nàng! | Trước mặt hắn nàng vì một người nam nhân khác rơi lệ | Ngươi ôm ta như thế ta thở không nổi | Thì ra gian tế ẩn núp trong Lâu Phủ chính là nàng! | Những người thích ngươi không phải tất cả đều đần độn a | Chính nghĩa kêu gọi ta, mỹ nữ cần ta! Tiểu Tân rất bận rộn a! | Hắn dám hôn nữ nhân kia!!! | Nàng là người mập mạp, nàng mập như lợn, nàng là người chậm chạp! | Tiểu Tân và Ninh Thanh PK | Ta nói ngươi tự kỷ! Nhéo chết ngươi!Nhéo chết ngươi! | Tiểu Tân biểu lộ quân sự thiên phú không bỏ sót nha | Nhìn thấy nàng say trong lòng nam nhân khác | Mộc Xuân Phong,ngươi thật sự yêu nàng sao | Thuyền cháy ,Tiểu Tân lại ở trong thuyền… | Muốn sống thì cùng nhau sống,muốn chết phải cùng chết! | Mộc Xuân Phong liều lĩnh nhảy xuống sông | Nàng bôi đồ của nàng , ta hôn thì cứ hôn | Xuyên qua quả nhiên đau đến không dậy nổi nha! ! ! | Nàng và hắn,coi như là chân chính chia tay sao | Nếu không thể yêu nàng, như vậy yêu ai cũng vậy | Mộc Xuân Phong đại hôn | Nàng không có tư cách can thiệp cuộc sống của bổn vương | Ta về sau này sẽ không nói chuyện với ngươi | Hắn thật sự yêu nàng sao | Tiểu Tân quyết định một mình đi tìm Tiểu Lâu | Kích tình, không giải thích | Tiếp tục không giải thích | Tên tiểu tử Gia Luật hằng kia kiềm chế không được | Từ hôm nay nàng chính là chị dâu của hắn | Gọi ta là tướng công | Chỉ cần động phòng không cần hoa chúc | Tiểu Lâu nói, ngày mai gả cho ta | Mộc Xuân Phong xin hoàng thượng tứ hôn | Tiểu Lâu đã biết tin tức này | 0158 | Chàng đã nói, sẽ lấy ta… | Tiểu Tân chạy trốn! ! ! | Làm Mộc Xuân Phong đau lòng | Nàng gọi một tiếng Tiểu Lâu | Tiểu lâu, ta yêu chàng, ta yêu chàng, ta yêu chàng | Xem Tiểu Tân bày ra “Không thành kế” | Tạm biệt, là lời nói duy nhất hắn muốn nói với nàng | Hắn và nàng,cuối cùng chính là không đúng | Gia Luật Hằng nổi giận | Hỏng bét,Tiểu Tân bị bắt! | Vì cứu nàng hắn bị thương nặng | Ngoại trừ ở lại bên người ta,nàng chỗ nào cũng không thể đi | Cầu ngươi nói cho ta biết nàng ở đâu! | Tên kia vọt tới ngực nàng | Tên xuyên thấu … | Cầu ngươi, cầu ngươi rời khỏi Tra Tiểu Tân | Gia Luật Hằng không thể thừa nhận mình đau | Tiểu Lâu,chàng không cần ta sao… | Ta quyết định, ở với chàng… | Ở trên giường gọi tên nữ nhân khác | Nữ nhân ngốc, ta sẽ không chết | Tiện nhân! Ta muốn giết ngươi | Gia Luật Hằng cướp đi Tiểu Tân | Mộc Xuân Phong đi đâu | Hắn muốn hưu nàng | Trời ạ, Lục Uyển thế nhưng… | Nàng thật tà ác | Mộc Xuân Phong, thật có nàng ! | Hoàng thượng đại hôn! | Hắn cư nhiên kêu nàng là đệ muội! ! ! | Bổn vương tuyên bố hưu Tra Tiểu Tân | Lâu Lan giống như điên tìm Tiểu Tân | Lần này, sẽ không để cho nàng rời khỏi ta | Thu Dung đâu, nàng thế nào | Thần linh ơi Lâu Lan vô lễ với Lục Uyển | Mộc Xuân Phong và Lâu Lan đại hôn! | Thiếp cho rằng,cả đời này thiếp không thể gả cho chàng | Buồn cười!Lục Uyển này! ! ! | Dám khi dễ Tiểu Lâu nhà ta! Nàng sống không lâu nha ! | Muội ấy mới là người có tâm cơ ! | Tiểu Tân uống thuốc nạo thai | Hài tử, hài tử của ta… hài tử… | Hài tử không có, hắn cũng không cần ngươi | Tiểu Lâu, chàng ở nơi nào, con của chúng ta, thực đã không còn……… | Lâu Lan điên dại , không giải thích | Chàng muốn biết nàng rơi xuống ở đâu, vậy thì cắt đứt cổ tay của mình | Không! Nàng không chết! | Ta mới không thích nữ nhân! Ta thích là nam nhân! | 9527, ý của ngươi là | Mẹ ơi! Mẹ đoán xem hôm nay con đã làm gì nha! | Đại phôi đản! Không được hôn mẹ ta! | Ba ngày sau, ta sẽ phong nàng làm hậu | Nàng chính là nội gian | Chàng có bản lĩnh ở ngay trước mặt nàng giết thiếp! | 0213 | Thì ra ta ở tròng lòng của nàng là người như thế | Gia Luật Hằng và Tiểu Tân động phòng | Tiếp tục động phòng | Gia Luật tiểu tử,con muốn gặp mẹ con,con muốn gặp mẹ a! | Đêm nay,ba người chúng ta ngủ chung đi | Lục Uyển muốn giết Tiểu Vương Tử | Tất cả vẫn là xảy ra như vậy… | Vì sao giết nàng | Hài tử trong bụng ta không phải là của chàng | Tiểu Lâu,chàng không quan tâm thiếp … | Hoàng thượng, hoàng thượng, không tốt rồi! | Lâu Lan, ngươi lại tàn sát người dân trong thành! ! ! | Tất cả đoàn tụ