Muội muội mang theo Tam Tiêu tới chơi | Khoái Hoạt Lâm Hội Sở | Thông Thiên Giáo Chủ rất hiếu kỳ | Bị ghét bỏ Tiên Thiên Linh Bảo | Trên mặt khắc chữ | Tất cả nhân viên ác nhân | Cậy già lên mặt Nguyên Thủy | Nữ Oa mang đi gặp gia trưởng (cầu tặng kẹo, hoa) | Tại sao là ngươi | Quấy rầy nhân giáo cùng Xiển Giáo kế hoạch | Minh Hà Lão Tổ cực kỳ mộng bức | Nữ Oa đầu óc có điểm mộng | Hậu Thổ phát xuống Đại Chí Nguyện | Là Thánh Nhân điên rồi, hay là ta theo không kịp thời đại (cầu tặng kẹo, hoa) | Hỗn Độn Linh Căn cho hấp thụ ánh sáng | Thánh Nhân làm nô | Khiến cho Lý Nguyên làm Tiệt Giáo giáo chủ | Giết đến Xiển Giáo Côn Lôn Sơn | Quỳ xuống Nguyên Thủy Thiên Tôn | Đông Hải Long Vương muốn rạn nứt | Đạo hữu xin dừng bước | Ở Lý Nguyên trước mặt không hề bí mật đáng nói | Dương Mi đạo nhân tao thao tác | Lý Nguyên là một du mộc đầu | Cũng là bởi vì khó làm, cho nên ta mới đến cầu ngươi | Thường Nga, Lý Nguyên nhất hiểu ta | Từ Hàng Đạo Nhân, vận khí ta thật tốt quá | Cửu Phượng thổ huyết mà chết | Lý Nguyên tại sao biết nhiều mỹ nữ như vậy | Tiếp Dẫn Chuẩn Đề sợ tan vỡ | Dương Tiễn bị phún vẻ mặt | Nhìn Thánh Nhân làm kiến hôi | Thánh Nhân hình tượng ở trong lòng tan vỡ | Thả câu Hỗn Độn Linh Căn | Thiên Đình Nơi nào xứng cùng ta đối nghịch | Thái Ất chân nhân lòng hiếu kỳ | Bạch Tố Trinh thân thế bí ẩn | Ở thủy câu thịnh hai chén thủy cho Thái Tử | Các ngươi vĩnh viễn cũng không thể trêu chọc Lý đạo hữu | Tiếp Dẫn sợ, Chuẩn Đề chỉ, Di Lặc ngây người | Khổng Tuyên quá mộng bức | Triệu Công Minh bị Tiểu Hắc cắn | Lý Nguyên là ta gia | Lý Nguyên một cái búng tay | Thất Thánh tới đông đủ, phải lạy | Sư phụ hy vọng, dĩ nhiên là một cái Địa Tiên Kỳ | Thánh Nhân hung được thất bạo nổ | Ta không có có đi học, ngươi cũng gạt ta | Thì ra Lý Nguyên như vậy hung được thất bạo nổ! | Phong Thần chính thức mở ra, Vũ Thành Vương ra năm cửa | Đắc Kỷ quát lớn hai vị Thánh Nhân | Nếu không lão ca cho ngươi quỳ xuống | Tại sao mình sẽ không có nữ nhi | Vị cuối cùng Nhân Hoàng | Thông Thiên Giáo Chủ đã vậy còn quá thép (cầu toàn đặt hàng, cầu từ đặt hàng ) | Hồng Quân hiện thân, Tứ Thánh bị nhốt (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo ) | Dương Tiễn tuyệt vọng (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo ) | Mới(chỉ có) nóng người, có thể nào buông Đồ Đao | Lý Nguyên lóe sáng gặt hái | Đại Uy Thiên Long | Chính là ngươi Tôn gia gia ta! | Tôn Ngộ Không chiến Dương Tiễn (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo ) | Chưởng quỹ, ngươi đã đến rồi! | Cũng không chạy khỏi thật là thơm định luật | Lý Thế Dân rạn nứt | Hoàng thượng cùng Lý Nguyên làm thân thích (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo ) | Cẩn thận tương lai bị Lý Nguyên bán, còn giúp Lý Nguyên kiếm tiền! | Ta quả thật có chút khinh người quá đáng | Ngươi coi tiểu Hủy Tử cha nuôi a ! | Mang theo Trưởng Tôn Hoàng Hậu đi căng gió | Vợ con không phải là của mình | Người đang ngồi trong nhà họa từ trên trời rơi xuống | Khe, ta lại bị phát sóng trực tiếp! | Quan Âm cực kỳ mộng bức | Cái này Đường Tăng có điểm kinh sợ a | Chỉ Xà Tinh không có bệnh | Người nào ở gia gia mộ phần bên trên đấu pháp à | Quan Âm Đại Sĩ làm sao gầy rất nhiều | Lão phu không muốn làm chó mẹ a | Bạch Hoa Xà tinh bảo bối | Đại Tự Tại khiếp sợ | Nhân Hoàng Hiên Viên kiếm | Nữ Oa đưa tới rối loạn | Hậu Thổ phát hiện dị thường (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo ) | Bị cha một cái búng tay liền cho mạt sát | Tử Hà cùng nàng Tử Thanh bảo kiếm | Tiểu Hủy Tử nguyên lai là đạo sư (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo ) | Không cần suy tính, ngươi không xứng với ta (cầu hoa tươi, cầu từ | Ta bắt ngươi coi huynh đệ, ngươi lại lấy ta làm rùa lông xanh | Thiên Đình Chi Chủ, Huyền Môn chí tôn, phương tây chưởng giáo | Trong nháy mắt tro bụi yên diệt (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo ) | Mã Hỗn Nguyên cao quang thời khắc (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo ) | Lâm Tiêu chưởng môn gọi tiền bối (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo ) | Côn Bằng trốn, Đại Nhật Như Lai hiện (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo ) | Lục Nhĩ Mi Hầu xuất thế (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo ) | Chính là làm cho hắn ăn cứt, hắn cũng có thể ăn mấy cân (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo ) | Sát Thi thuật (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo ) | Trên mặt cười hì hì, nhưng trong lòng nha mạch da (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo ) | Khóc không ra nước mắt Tiểu Sửu Nữ (cầu hoa tươi, cầu từ | Ta nơi nào nhỏ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo ) | Ngươi thông minh này, cũng nên sung trị! (cầu hoa tươi, cầu từ | Đường Tăng mang thai (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo ) | Mình chính là súc sinh, có tư cách gì làm người khác nghiệt súc (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo ) | Mà Côn Bằng, cũng không phải là Lý Nguyên! (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo ) | Thánh Nhân kém chút bị toàn diệt (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo ) | Ngươi tại sao muốn giết ta (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo ) | Bị khắc kim người chơi làm cho sợ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo ) | Các ngươi đám này chết biến thái, muốn gả người tìm anh ta đi (cầu | Coi như ngươi cầu xin tha thứ, cũng là chuyện vô bổ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo ) | Ta cũng giống vậy (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo ) | Cùng ta công tử là địch, các ngươi khẳng định sẽ hối hận (cầu | Lột Tiên Cốt (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo ) | Tào, tư tưởng theo không kịp thời đại! (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo ) | Yêu Hoàng cùng Tổ Vu gặp nhau lần nữa (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo ) | Ta Nữ Nhi Quốc Quốc Vương! (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo ) | Võ Tắc Thiên bị luân hồi giả phát hiện (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo ) | Thế giới này liền kinh khủng như vậy sao (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo ) | Hồng Mông ấm xuất thế (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo ) | Ca ca của ta đã nhớ thành bệnh(cầu hoa tươi, cầu buff kẹo ) | Dương kiếm thư, một tấc vuông rạn nứt (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo ) | Ngươi được nhánh cạnh đứng dậy a (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo ) | Ta thật không phải là thái giám (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo ) | Lý Trường Sinh da đầu rạn nứt (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo ) | Dương Thiền gần nhất có chút phiền (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo ) | Sự tình lại vẫn thực sự cứ như vậy xảo (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo ) | Vô Cực Môn khiếp sợ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo ) | Ngươi thực sự biết chế tạo hệ thống | Là ta không đủ đẹp, cũng là ngươi không nhấc nổi đao | Tu sĩ thân phận bị lộ ra | Kẻ tin ta, được sống mãi | Ta cậu dĩ nhiên dáng dấp đẹp trai như vậy tuyệt nhân hoàn | Thuần túy chỉ là học thuật tham thảo | Mù tạc không phải ta làm, là công tử làm | Nguyên tắc của ngươi đâu | Ta chỉ là một người giữ cửa mà thôi | Chủ Thần quỳ xuống, bực nào yêu nghiệt | Cứu thế chủ tư thái, chấn động mọi người | Phụ Vương đã trở về | Người nam nhân kia, đến cùng thực lực mạnh bao nhiêu | Cái hệ thống này rất cao lạnh! | Ngao Quảng, Ngao Châu lần nữa đăng tràng | Vị này Lý công tử rốt cuộc là ai | Gió mát nấu trà, ngộ đạo đúc tâm | Ngươi có thể không thể có điểm Thánh Nhân kiêu ngạo | Ngọc Đế Nguyên Thần bị hủy | Trà núi tự sự kiện thần bí | Lấy phụ tên, Chuunibyou tiểu Hủy Tử | Mạnh nhất trong lịch sử nhà buôn | Mọi người đều là xuyên việt giả | Khí Vận Chi Tử, thiên mệnh người | Nữ Oa tạc mao, Hậu Thổ nhổ nước bọt | An tĩnh phối hợp phụ mình đùa bỡn chơi | Đối với hệ thống tối thiểu tôn trọng đâu | Ta chỉ đau lòng qi Egi E | Thân là yêu quái, lẫn vào cũng quá uất ức | Chỉ có đọc sách có thể làm cho hắn vui sướng | Còn lấy cái gì để ngăn cản | Thật đáng buồn nhân loại, sẽ chờ bị mạt sát a | Băng Băng bị Lý Nguyên bức điên rồi | Kém chút chơi đùa hỏng rồi | Chấn động các nơi, không đánh tan được phòng ngự | Sững sờ Văn Đạo Nhân | Rạn nứt giang lan | Ai~ vẫn là quá yếu | Đại năng, không có khả năng như thế 10w! | Thánh Nhân, làm sao biến đến kém như vậy rồi hả Lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh, từ Công Tôn Tập Nhã cái trán chảy xuống. | Lão tử chỉ là khiêm tốn | Vẫn đỗi, vẫn thoải mái | Giết cái tịch mịch | Dã thú đột kích | Bái kiến Nữ Hoàng Bệ Hạ | Coi như là second hand, cũng không tới phiên | Phan Kim Liên bái phỏng Lý Nguyên | Khách khí cái rắm | Oan gia ngõ hẹp | Dáng dấp đẹp trai, còn có chỗ tốt này | Mười phần gian thương | Một cái làm cho xấu hổ đều lúng túng nam nhân | Tối Độc Phụ Nhân Tâm, thật là tàn nhẫn | Mộng huyễn kịch tình | Đưa ma hệ thống | Nữ Oa thật là tưởng niệm | Hoàng Vô Tà khiêu chiến | Miệng của nữ nhân, gạt người quỷ | Triệu Tri Dịch quá mộng bức | Cơ tình bắn ra bốn phía, cơ tình tràn đầy | Dễ dàng giả dạng làm sỏa bức a! | Muội muội gả cho Lý huynh | Vương Trùng Dương, Đạt Ma Lão Tổ | Phách lối nhất phản phái | Có thể như một chút xíu, không thể soái nhiều lắm | Dương Khang chạy trốn rồi | Tây Lương sông dấm chua ngư | Đại sư -- Lý Nguyên | Ngoác mồm kinh ngạc cùng là phúc đám người | Lý Nguyên, chính là ghê gớm thật sư cũng! | Kiều Phong muốn thỉnh giáo vấn đề | Thân phận của Lý Tú Ninh bị lộ ra | Cái này búng tay, làm sao liền ngưu bức như vậy đâu | Kỳ quái ăn mày | Để cho nàng sinh, để cho nàng sinh! . | Hắn là chuẩn bị đem ta cười chết hay sao . | Sống lâu thấy. | Hắn dù sao chỉ có Địa Tiên Kỳ. | Thời cổ có Tào Mạnh Đức, bây giờ có Kim Ngọc Lương. | Cha, nghe nói ngươi cùng Lý Nguyên nhận thức . | Kỳ thực ta còn có cái cậu. | Đặc biệt châm chọc. | Ngoại sinh nữ bị phong ấn. | Có biến thái như vậy sao . | Thiên Hoang Địa Lão, sông cạn đá mòn. | Nhất định phải gả. | Ngươi biết cha ta là ai chăng . | Ta cũng nhộn nhạo a! | Đại Mạc quốc | Dương Hòe, phân thuốc thời hạn thi hành án mãn khoá | Vẫn bị bắt chước, chẳng bao giờ bị siêu việt | Thực hiện Hỗn Độn Linh Quả tự do | Ta muốn làm cho Lý Nguyên thích ta | Một trận chiến này, ổn | Bác nhất bác, xe ô tô biến mô-tơ | Bạch Tố Trinh quá vô danh | Hỗn Độn Linh Căn Bép xép cái trứng nha | Lưu mỗ mỗ hỏa thiêu Tôn Nhị Nương | Hai người các ngươi con lừa ngốc là ai | Càng xem càng thuận mắt | Cho mọi người trong nhà phát điểm phúc lợi | Lý Nguyên chết chắc rồi | Đừng trách Thần Thiếp nói thẳng | Ta muốn làm tiên Đường Nữ Đế | Mộng bức Mai Thiên Vũ | Có chút thu lại không được a | Họa cùng lão công, tổng thể không cho bên ngoài mượn | Chính là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, ngươi có thành kiến à Thái Văn Cơ nhất thời cảm thấy, chính mình phát hiện chân tướng. | Ngưu bức Thiêu Hỏa Côn | Quá phận ức điểm | Mạnh Tử khiếp sợ | Lòng bàn chân bôi dầu | Cao, thật sự là cao | Ngươi cái này tên lừa gạt | Ta muốn ôm ôm | Rợn cả tóc gáy yêu cầu | Tử Y Nữ Tử | Khiến người ta ngay dưới mắt trộm thành | Cát tường quá bá đạo | Sủng vật của ta mang cho ta trở về tiên quả | Lý Nguyên nói ngươi là, nhất định là | Bi thương xuyên việt giả | Lý Nguyên là yêu nghiệt, không phải người | Đại kết cục « dưới »