Mười hai tháng hai | Âm dương thế giới | Be be be be be | Trên trời ngôi sao tham gia Bắc Đẩu a | Dạ Lâm (cảm tạ minh chủ @ | Câu hồn (cảm tạ minh chủ @ | Son phấn, hương phấn | Đầu dưới chân trên | Đưa tử phù | Nhị lưu cùng tam lưu | Hôm nay ta Triệu công tử trả tiền | Kiêu đào | Trồng lê | Bích hoạ nhiều | 0107 | Đánh nổ! Đánh nổ! (6k đại chương, cảm tạ minh chủ @ | Rối loạn | Tăng tốc kịch bản tiến độ để kịch bản càng chặt chẽ hơn [ bên trong có quyển sách đại cương ] | Kiểm tra thi thể | Ba đầu sáu tay nâng bầu trời quan tưởng đồ | Bị Phật Tổ sở vứt bỏ! Cửu khúc trên đường hoàng tuyền thịt thần phật! | Ngọc Du Tử chấp niệm cùng ý khó bình | Số khổ tỷ đệ | Ta Tấn An tất nhiên sẽ không cô phụ đại phu nhân kỳ vọng | Kinh thành chùa Trấn Quốc tới hòa thượng | Ba thanh dương hỏa | Ba quá Giả môn mà không vào, bốn quá Giả môn rốt cục vào | Lấy thần đạo lực lượng, phá Giang gia phủ đệ phong thuỷ kết cấu | Thầy phong thủy, phong thuỷ linh | Nhất quỷ quyệt xuất hiện | 0228 | Có động thiên khác | Bán thành phẩm lăng mộ cùng nhân long bích hoạ | 0251 | 0258 | 0266 | Treo ở sừng trâu lên người chết | Lý công tử, ngài tối nay có thể nguyện cùng tiểu nữ bái đường thành thân, đêm động phòng hoa chúc | Trượng nghĩa mỗi nhiều giết chó bối phận, phụ lòng phần lớn là người đọc sách | 0296 | Ngưu đạo hữu ngươi lên đường bình an, lại nhìn ta hôm nay vì ngươi chém xuống cuồn cuộn đầu người! | Chính Nhất đạo Thái Tuế cung tiễn phù! Động thiên phúc địa mở ra! | Thạch cung | Thử hỏi quán rượu nơi nào có, mục đồng chỉ phía xa Hạnh Hoa thôn. | Ngũ Tạng đạo quan chỉnh tề | Lương | Giương cung bắn chết Tiểu Lăng vương | Nhất tuyến thiên cơ! Đến tự ngàn năm trước thập nhất phúc bích hoạ tiên đoán! | Thành công thoát khốn, cùng đệ ngũ biên độ bích hoạ tiên đoán không khớp nhân số | Chữa trị sau không trọn vẹn La Canh ngọc bàn | Thứ chín biên độ tiên đoán bích hoạ! Trời đất đại kiếp! Mượn tổ sư gia tượng thần! | Cũng không yên ổn sa mạc đêm tối | Mài đao | Hắc Sơn công! Hắc sơn tồi thành! | Sa mạc tháng mười một | Bốn dê mở thái (vạn càng cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu, cảm tạ 2 thứ minh @ | Kén vò | Đuổi tận giết tuyệt! Âm đức bốn vạn năm ngàn lẻ ba mười! | Cười xác | Mượn xác hoàn hồn | Không tai người | Người Bách Túc di thể | Thiên địa dị tượng | Đưa tới cửa rắc kéo âm liệu | Hung uế tiêu tán, đạo khí trường tồn! Trở lại dương gian! | Đao mổ heo! Gạo nếp! Giết trở lại phúc thọ cửa hàng! | Thấy mấy thứ bẩn thỉu một trăm loại phương pháp! Thăm dò thế giới bên ngoài! | Theo thiện như lên, theo ác như sụp đổ, tìm kiếm Mẫu mặt thiện | Còn sống Hắc Vũ quốc quốc chủ | Trấn vò mộc, chấn vò mộc, ba mươi sáu lôi, bốn mươi tám quẻ | Ta vì ngươi dệt một kiện áo trăm nhà, lại vì ngươi chiêu an một cái mới tùy tùng côn đồ, chỉ nguyện, ngươi bình an | Âm dương tương xung, Long Hổ tranh đấu, Trần thị từ đường | 0546 | 0553 | Không rõ cảm giác | Ba mươi sáu chữ Lôi Thần tục danh! Tâm không thua thiệt người dũng cảm! | Vượt qua ngàn năm luân hồi thở dài một tiếng, Mẫu | Đến dãy núi Côn Lôn, đến tự Đại Tuyết Sơn chỗ sâu thần bí thạch cổ | Núi Côn Luân đại bộ đội | Ba đầu sáu tay nâng bầu trời Đại Ma thần | Ngọc | Côn Luân phía bắc có Nhược Thủy, trong nước có lấy Nhược Thủy mà sống áp dữ đồ tử đồ tôn | Côn Luân chi hư! Đế phía dưới đều! Tìm được Bất Tử Thụ! Thủ Sơn thần thú khai sáng cùng Lục Ngô | Các ngươi những thứ này phụ Phật ngoại đạo, nhường ta xem các ngươi đến cùng còn lại mấy trương giả từ giả buồn phật diện! | Tạo súc thuật phát uy! Dùng tạo súc thuật giết Cửu Diện Phật mười thế thân thể! | Bão tố sắp tới Hắc Thạch thị hang ổ | Tạo súc thuật lần nữa đại phát thần uy! Người chăn cừu Tấn An! | Đến chùa Nhân Tăng | Đao đến! | Một cái đầu cơ trục lợi hạng người, cũng xứng ở trước mặt ta xưng tôn | 31 vạn âm đức! Sắc phong « Ngũ Tạng Bí Truyền kinh »! | Phệ tử độc phụ | Ương khí khó bình Tống gia tiểu thư | Nông thôn có tứ đại cấm kỵ Đào tuyệt hậu phần mộ, đạp quả phụ cửa, lão cẩu khóc phần mộ, chó đen đào hố | Phượng Hoàng trấn | Chiêu Hồn Phiên | Vong thê vong phu | Tiền bối, ta kể cho ngươi trò cười đi | Bình hoa cô nương | Ăn thịt quỷ | 0759 | Lần này như thế nào nhiều người như vậy | Nhị Lang hiển thánh chân quân! Lại giúp ta một chút sức lực! | Đẹp mắt sao | Vãi đậu thành binh! Chỉ Địa Thành Cương! Chó cắn Lữ Động Tân! | Trèo lên Long Hổ sơn, chính nghĩa thì được ủng hộ | Đạo phật đồng tu! Đôi Phật đấu pháp! | Lũ lụt vọt lên miếu Long Vương, người trong nhà đánh lên người trong nhà | Về dương gian | Đệ lục biến Thỉnh Thần thuật! Đệ thất biến Tẩu Âm thuật! | Thầy thuốc khó tự y, độ người khó khăn mình | Cách mặt đất đằng không, Ngũ Tạng đạo quan tiên nhân hiển thánh | Song sát cảnh giới thứ ba Tà Thần | Tựa như là Ỷ Vân công tử ngàn ngàn vạn vạn cái thân ngoại hóa thân | Mười vạn âm đức cấp Thái Tuế cung tiễn phù Thái Tuế như vương, chúng sát chi chủ | Câu lan ngói tứ, tích lũy lực tiết mục | Nuôi xác thôn | Đệ tam biến chướng giải thuật Thất đức người dùng cẩn thận | Bất Lão Sơn thượng tiên | Kỳ Tình Thuật ! Phong Chỉ! Cho ta một lần nữa gió êm sóng lặng! | Quân tử tam bất hủ giả Lập Đức Lập Ngôn Lập Hành | Lâm lão bản thế nào có chút nương môn chít chít | Trường Dã chi chiến, Lục Phật chi địa | Hắc Vân Phiên Mặc Ô Già Thiên Quyển Địa Phong Lai Lãng Như Thiên ! Bão bỗng tới! | Lấy một địch Sơn Tri Chu Vương Cựu Vật Thần | Trộm cẩu báo lý! Đầu hắn chỗ hảo! | Võ Đạo Nhân Tiên trước mặt mọi người chi uy | Đến từ Bất Lão Sơn cảnh cáo | Thi hồn cùng quyển da cừu | Thi cùng Long Sắt | Biết ăn người đêm tối | Ương Khí Nan Yết | Môn cùng Phong Ma Phòng | Xác chết trôi cùng trầm thi | Cửu Nha Bão Nguyệt Thần Đạo Bất Tử | Kiện thứ hai 60 vạn âm đức cấp bậc pháp bảo | Càn quét ẩn thân Cự thi | Càn quét Âm Gian Quỷ thành | Cảnh giới thứ ba phía trên | Nhân quả Âm Gian cùng Đại Hoang thế giới | Thi sơn Cốt Đạo quỷ ngõ hẻm | Tần Vương chiếu cốt kính mở sinh môn | Nhớ kỹ hôm nay người giết ngươi là Thiên Sư phủ La Thiên | Đánh chết Long Nữ Vũ Tiên | Võ Đạo Nhân Tiên cùng không già núi thọ ma khoáng thế chi chiến | Già trẻ thông sát Khổng Tước Minh Vương Phật Mẫu Bồ Tát | Dựa Vân Công Tử Kỳ Bá xuôi nam Giang Châu Phủ | Sau này Đại Lý Tự ngự sử đài không dám phá bản án ta đến phá! | Chiêu cáo thiên hạ, chuẩn bị tiến đánh vô sinh thánh địa | Thôn Thiên Công đối bính Vô Sinh thánh địa | Tiểu Tây Thiên Tôn Thắng Phật mẹ chiến đấu phật mẹ Lôi Âm Phật Mẫu | Đạo thuật lấy đồ trong túi cùng tặng thuật cách dùng mới | Lý Bàn Tử hưng phấn gặp tà, quỷ điếm bắt người | Mở quan tài trước chuẩn bị, hỏi Thi Hương | Cản thi phù cùng sơn tiêu | Hong khô thi cùng âm tư thi | Đào ra một cái hình người mẹ thái tuế | Để đó để cho ta tới! | Thiên Sư Phủ cùng “Đại nhân” | Thiên băng địa liệt! Quỷ Nga Sơn sụp đổ! | Âm Gian đại ma giáng lâm nhân gian! Cửu Đầu Cự Ma đánh tới! | Các ngươi đi Quỷ Nga Sơn đến cùng là nhặt người nào xương! | Trăm mắt Đạo Quân tượng đá đại hưng đưa con đạo quán | Thanh Hi chân nhân đưa tới hạ lễ | Thần Long Sơn Tiên Nhân Kỳ Cục | Thống khổ thân thể cùng quái vật hình người tồn tại | Bị thổ địa thần ghi hận La Thiên Trường Lão | 600. 000 âm đức pháp bảo Tần Vương chiếu cốt kính | Thánh Nhân trang giấy vàng cùng Thần Minh pháp chỉ chi tranh | Tà Thần cũng sẽ đến mắt làm bệnh! | Thanh Hi chân nhân độc chọn ngụy cảnh giới thứ tư Long Mẫu | Lấy đồ trong túi cùng tặng thuật lại lập kỳ công | Tần Vương chiếu cốt kính nhìn thấu Nhị Thánh dối trá | Võ Đạo Nhân Tiên chém giết Âm Gian Đại Ma kẻ phụ thân | Ngũ tạng đạo quán Kinh Thành tòa thứ hai phân quan | Mật Tông Lạt Ma Thiên Thần thị thần khỉ hậu duệ gia tộc hoàng kim ra Tuyết Vực cao nguyên | Cao nguyên núi tuyết bạn cũ gửi thư | Ta muốn nghe Bất Tử Điểu nói Lưu Nãi Nãi Lưu Gia Gia nhiễu khẩu lệnh | Lại nghe Tiếu Thi Trang, sa mạc chỗ sâu kinh biến | Tấn An Tiểu Đạo Hữu trong nhà người mấy miệng người | Người sống chấp niệm cùng người chết chấp niệm | Biến cố cùng thi cốt không đầu | Dị số, biến số, thần kỳ lâm viên | Tà Thần cũng sợ Chiết Thọ | Côn Ngô đao đánh chết ngụy cảnh giới thứ tư | Bụng giấu mỹ phụ đầu lâu Thiên Nhãn Đạo Quân Thần giống | Bị đánh quỳ Thiên Trúc Thái Dương Thần Tô Lợi Da | Chờ mong Tấn An chết sớm sớm hạ âm ở giữa | Sinh tử cấm địa, Thiên Lý Phần Địa | Chỉ ghi hận Tấn An một người “Quả phụ nương nương” | Tấn An đạo trưởng nhìn có một chút thất lạc | Nghe Lôi Chung Định Phong Châu, pháp bảo Tà Thần đại loạn đấu | Chứng đạo đao thứ nhất, trước chém Khổng Tước Phật Mẫu | Vòng đi vòng lại luân hồi | Thiên Sư Phủ Mặc già lại song chết, chuẩn bị đoạt thi | Chuẩn bị sẵn sàng, tiến đánh cổ quốc nội thành | Thần Đạo cao thủ xuất thủ, ngụy cảnh giới thứ tư tề công cổ quốc | La Thiên Trưởng lão hiến thân Tấn An | Thống lĩnh Lôi Bộ Phong Bá Vũ sư, nguyên thần đấu pháp hiển thần dấu vết | Thanh Hi Chân Nhân nguy cơ sinh tử | Tam Hoa Tụ Đỉnh! Ngũ khí triều nguyên! Thiên địa dị tượng tái hiện! | Ỷ Vân Công Tử xuất hiện, mang đến Dương gian tin tức | Hảo ngôn khó kéo người đáng chết | Tấn An tính toán, Cường Lỗ Hoàng Hậu bên người hoạn quan | Phật thuyết ngươi không có tội, vậy thì do ta đến diệt phật | Biết được Thiếu Dương trong cục tình | Dục hỏa luyện kim thân, đột phá cảnh giới thứ tư | Thánh anh đại vương đỏ hài nhi thần đào người | Hỏa Diễm Sơn kịch biến, chết Ma Thần | Con ta chớ hoảng sợ, lại nhìn vi phụ lại vì ngươi nhiều thêm mấy cái đệ đệ! | Mới biến đổi lớn, nguy cơ mới | Hoàng Phong Đại Vương, Tam Muội Thần Phong | Ba mươi Thổ Bá Miếu Tam Thập Sơn Thần Miếu toàn thân trên | Chân Võ Đại Đế pháp chỉ quyết đấu Sơn Thần pháp chỉ | Liếm Sơn Thần huyết nhục Lý Bàn Tử | Trồng lê trồng ra một cái dị thi | Tìm kiếm truy nguyên tiên đỉnh một cái khác đám người | Võng lượng si mị không đầu đạo sĩ | Truy nguyên tiên đỉnh cùng ăn thịt người án đầu mối mới | Từng bước tới gần chân tướng cùng hung hiểm | Tam Muội Chân Hỏa nghiệp chướng gió như ý vòng chú | Thần điểu Kim Ô cùng thứ 20 biến tọa hỏa thuật | Liên tiếp khôi phục Âm Gian thần ma | Lão đạo, ngươi ép tóc của ta | Nửa cái cảnh giới thứ năm pháp bảo | Tân quốc sư hồi kinh, thi Tiên Thiên quan viên một nửa | Trắng quan tài hung thi lớn xinh đẹp đầu mối mới | Trong âm phủ Tiên Quốc đạo thống | Giấy trắng thuyền lại giáng lâm Tiên Quốc Di Chỉ | 660 vạn âm đức cấp pháp bảo chấn đàn mộc | Đến từ Âm Gian Đại Ma bức hiếp | Quen biết cũ trùng phùng, Hải Châu Phủ hình người thần ma giáng lâm | Thi Thái Tuế | Vượt cấp đấu pháp ngụy cảnh giới thứ năm Thần Đạo cường giả | Không Thiên Bồng Chân Quân không thể dịch Lôi Thần độc hành lôi pháp | Hoàng kim Thánh nữ cùng tiên đạo thần kiều Tiên Thiên pháp bảo | Ma cao một thước đạo cao một trượng, Cửu Anh đền tội | Leo núi đường thành thần, chuẩn bị đánh xuống một tòa thần khoáng | Bắc Cực bốn thánh Thiên Bồng Chân Quân hiển thánh thần pháp | Nửa đường giết ra biến số | Chủ động đưa tới cửa âm đức | Không đầu Tấn An Mười mặt phật ngươi cũng tin phật | Vũ nhục kéo căng Ngưu Ma Vương chà đạp | Lôi cùng hỏa Tinh Nguyên Thánh thai cùng Kỳ Lân nội đan va chạm | Pháp Thiên Tượng Địa kinh diễm Bách Tộc Tranh Phách Chiến trận | Nghịch thiên bắt đầu trên đỉnh chi chiến | Lưu Sa Hà cuối cùng, ngân cấp Thần Khư | Canh Kim chi khí ở giữa va chạm | Thí phật, Bình Thiên Đại Thánh Ngưu Ma Vương tỏ thái độ | Tam Muội Chân Hỏa chèn ép Cự Ma tộc cường giả