Tinh Hải Long Cung Thương Lam Long, chí nguyện to lớn không cam lòng dưới tán cây (t | Quay lại 23 năm trước, tất cả đều lặp lại (Hạ) | Trứng Thiên Hồ tuyệt phẩm, độc kế của Thư phu nhân | Chuẩn bị hoàn thành, cường địch không biết mặt (Hạ) | Xếp đặt mượn lực, Mị Ảnh U Hạt Bức (Thượng) | Tuổi nhỏ, tâm già, máu không lạnh (Hạ)! | Ấp trứng Thiên Hồ (Hạ) | Mười năm tu vi, Thiên Đố Yêu Kiếp! | Khó có thể tin được (thượng) | Thư phu nhân không thể tin tưởng nổi (hạ) | Hỏa Liên Hộ Giáp, Thư phu nhân hối tiếc | Đoạn tí Thư Thiên Hào, yêu thú Võ Đạo Giải (thượng) | Đại chiến đạo pháp, thăng nguyên đan (hạ) | Bi kịch của Thư Nhị, nắm giữ toàn cục | Mãnh Hổ bi thương, phối phương cứu chữa Bích Lạc Hải Đái (thượng) | Tu vi tăng tiến, thu hoạch Hỏa Nhãn ngoài ý muốn | Ân trọng như núi, Thư Thiên Hào nguy cơ sớm tối (thượng) | Cho dù nghìn vạn người, ta cũng quyết rồi (hạ) | Túy Tuyết cuồng đao, hùng hồn bi ca (thượng)! | Phụ thân, hài nhi tới cứu người (hạ)! | Truyền thừa yêu binh, Trữ gia cầu thân! | Hảo cảm của Bạch Mi Đan Sư (thượng) | Nam hôn nam | Thiếu niên thành danh, một viên bản tâm | Bạn cùng phòng Nhan Khuyết khiêu chiến! | Lôi Điện Cũng không thể ngăn cản được đường ta đi tới (thượng) | Tăng trưởng thực lực, lão tiên sinh lải nhải cực phẩm (thượng) | Quần chúng hào tình, thảo phạt Sở Vân | Tạp vụ đường, nhiệm vụ bụi bặm chồng chất nhất (thượng) | Lưu Ngôn Phong Ngữ Đằng, Chủ Đằng Bảng | Nếu ngươi có thể luyện thành đan, ta sẽ ăn nó (hạ) | Trêu chọc Mã Hữu Tài, Đôn Hoàng Phi Thiên Ấn (thượng) | Kinh hiện yêu thú tuyệt phẩm, Phỉ Thúy Mộng Cảnh (hạ) | Sỉ nhục hay là vĩ đại, pháp môn ngự yêu tuyệt phẩm | Câu đố cuối cùng, Nhan Khuyết, ta muốn ngươi | Vì Hoàn Chuyển Đan Nguyên Thụy chọn mua tiên nang (thượng) | Trồng thành công Trùng kích tu vi Bao nhiêu năm | Khiêu chiến của Hoa Anh, Đại Yêu binh Bách Hoa Cung (thượng) | Luận ba thắng ba bại, âm ba cuồng phong tiễn (thượng) | Hung uy cái thư viện, Trữ gia chủ cười to (thượng) | Cường thế quật khởi, Trữ gia chủ nổi giận (hạ) | Linh phù thanh vụ diệp luân thuẫn, cửu trọng thương mộc yêu lôi | Trữ gia thất thế, hàng phục Nhan Khuyết, bước nhanh tới (hạ) | Vương sào tầm bảo, lưu tinh đoạn tiễn | Đại sư luyện binh nghèo túng, Chân Tâm Tượng Du Nha (thượng) | Bảo thạch mật môn, Dung Nham Bá Vương Hoa (thượng) | Chiểu Du Cáp Mô (hạ) | Tình huynh đệ đúc yêu binh (hạ) | Ý nghĩa sâu xa của Lưu Tinh Tiễn, Phi Huyền Ngự Thiên Đao (thượng) | A! Lão Nhị của ta (thượng) | Yêu Cung gặt hái, Vệ Khiếp chết ngất (hạ) | Mã Hữu Tài kêu gào, Kim Bích Hàm rời khỏi (thượng) | Quay về đi! Chắc chắn thành công (hạ) | Bí mật của Hồng Thường Tiên Tử, khai mạc đại xạ lễ (hạ) | Sở Vân chậm chạp không bắn (thượng) | Sở Vân động sát khí, Thâm Hải Cửu Đầu Xà (thượng) | Tên bí chế của Hoa gia, nhược điểm của Định Tinh Cung (hạ) | Ý nghĩa sâu xa của Lưu Tinh, mọi người hợp nhau (trung) | Bá Nhạc tặng sách, Sở Vân cướp thuyền (hạ) | Trảm tướng (hạ) | Tấn công Vệ gia đảo (thượng) | Vệ gia chủ cụt tay (hạ) | Cưỡi Thiên Hồ, đại chiến trên không (thượng) | Bêu đầu (thượng) | Đạo pháp Tăng Quang Thiểm Thải (hạ) | Đại thắng (trung) | Tính danh bí ẩn, Long Nguyện yêu thụ (thượng) | Tiên nang thượng đẳng, thế cục nguy cấp (hạ) | Chiến đấu bảo vệ Thiết Lung Đảo (thượng) | Tuyệt Địa Phản Kích (thượng) | Tiểu Bá Vương ngả bài với nghĩa phụ (hạ) | Hòa đàm tại Chỉ Thiên Sơn (thượng) | Uy hiếp (hạ) | Xử trí Thư phu nhân, dò xét lăng mộ (hạ) | Lăng mộ Thiên La Hầu, Trữ Thiên Vương (thượng) | Xà Tảo bạo động, lừa gạt Cổ Phá U (hạ) | Yêu thực Ly Sơn Long Nhãn Hoa Chi tuyệt phẩm (thượng) | Sở Vân, Ngươi là người điên (hạ) | Hiểm độ lôi kiếp (hạ) | Trên chợ biển, Yêu cung mới (thượng) | Thu hoạch ngoài ý muốn (hạ) | Lão tổ Viêm gia, Hồng Thường Tiên Tử (hạ) | Giao phong cùng Thiết Ngao (thượng) | Hợp tác cùng Phi Hổ, Băng Phách Thần Quang (thượng) | Mật tàng trong núi, Hỏa Đức cung (hạ) | Thổ Hành Thần Sưu, tuyệt phẩm Tầm Bảo Thử (thượng) | Dưới Bất Tận Mộc có Kiếp Yêu (thượng) | Đại thu hoạch, đạo pháp tuyệt phẩm cùng yêu đản (hạ) | Linh Yêu đến tay, chém đầu lão tổ (thượng)! | Linh Yêu Túy Tuyết Đao, Thiết Ngao động sát cơ (hạ) | Sao lại xuất hiện năm đầu Linh Yêu (thượng) | Dũng mạnh không thể chống cự (hạ) | Nhan Khuyết hiến kế, gặp Đạo Chi (thượng) | Vận mệnh làm gạch, thành tựu làm lâu, Thiên Ngoại Tinh Ma (hạ) | Tấn công Trữ gia, cuộc chiến trên biển! | Tấn công Trữ gia Đảo (thượng) | Cướp sạch Trữ gia Đảo (hạ) | Mục đích thực sự của Phi Hổ (trung) | Đột phá, đuổi giết hết thảy địch nhân (thượng) | Hỏa Phương Văn Thư, thiên hạ chấn động (hạ) | Thánh nữ Vũ đảo Thủy Nhược Lan (thượng) | Phân đan, nghiêm trị ác khách (hạ) | Thiên Hồ độ kiếp, Phi nhận phong lao kiếp | Linh Yêu kiếp triệt để bạo nộ (thượng) | Độ kiếp thành công, bình minh chiếu rạng (thượng) | Truy sát Thủy Nhược Lan (hạ) | Một chém làm hai (thượng) | Đại náo Vũ Đảo (hạ) | Đôn Hoàng Phi Thiên Ấn, Ly hợp thần quang | Đoạt Tiên Nang của ngươi | Hoàng Hiếu hiến bảo | Đấu tướng | Trận đầu đại thắng, chiến cuộc phức tạp | Chấn động Tinh Châu | Thiếu nữ khả ái Tiểu Phi Yến (thượng) | Chiến Bắc Sắc (thượng) | Hiệp lộ tương phùng, dũng giả thắng | Gặp lại mối tình đầu | Kinh Khủng Liêm Đao Thảo | Truyền thừa chân chính | Bách Long kiếp | Năm con Linh Yêu, chiến lực bạo phát | Hợp tác chặt chẽ (hạ) | Bát vĩ Thiên Hồ | Ánh mắt của sắc lang (hạ) | Khảo nghiệm “gian nan” (thượng) | Lại nhận được trọng bảo truyền thừa (hạ) | Đại chiến Kiếp Yêu (thượng) | Đấu rượu! | Vạn Thế Long Vương Giản! | Bí ẩn của Linh quang (hạ) | Thánh địa cây hoa cúc | Ấp trứng yêu thú (thượng) | Thông linh (thượng)! | Đánh bại sự kiêu ngạo của ngươi (thượng) | Vương Tử Mông Nguyên muôn đâu rượu (thượng) | Thư gia đảo phát triên thật lớn (hạ) | Mạo hiểm ám sát (thượng) | Thất Tinh Tuyệt Sát, đều tại chiêu hàng (thượng) | Xông vào trận địa, Tinh đức chân thân (hạ) | Lấy trận phá trận (hạ)! | Thỉnh thiếu chủ xuất thủ | Đệ nhị thần tướng | Yến Lưu Đông kêu lên một tiếng thảm thiết | Nhìn hình dáng của ngươi (thượng + hạ) | Kiếm Bộc lập công | Trảm Cuồng Sư | Thiếu chủ, dựa vào vũ dũng của người | Cha hổ con rồng, trên dưới một lòng | Vì yêu mà dũng cảm | Trở lại Thiên Ca Thư Viện | Giấy thông hành vào Thành cổ | Toàn lực liều mạng chiến đấu | Sa Nhãn Đôn Hoàng | Dọn sạch lên thuyền | Chia đều bảo tàng, ba phần đan dược lớn | Xử trí Tiếu Tiểu Hiền như thế nào | Thiên Ngoại Tinh Ma kiếp | Uy phong của Mặc Kỳ Lân | Kho tàng của Dạ đế | Đường cùng | Ôm ấp công chúa | Kiếp Yêu đầu tiên của Sở Vân | Ma nguyện kiếp | Uy của Hóa Đạo | Sở Vân và Nhị Lang Thiên Quân | Công kích vô song, Tiên Thiên Túy Tuyết Đao | Khách sạn Long Môn | Sở Vân với hình tượng thay đổi lớn | Kiếp Yêu trăm vạn năm – Kiến Mộc | Túy Tuyết Hồ Quân | Thanh Ngưu đại hạp cốc (hạ) | Chiến thuật quần công của Bích Lạc Hoàng Trùng | Nụ hôn thâm tình | Thực lực tăng vọt, Quân cấp đỉnh phong | Có thể cùng thi triển một lúc | Tiên nang thượng đẳng Thôn Thiên Đại | Tiên Nang Vương | Hợp lực cùng liều mạng | Cực Không Phi Kiếm Ngư | Cơ duyên lớn của Tham Lang Vương | Lực Long Địa Quân rất tức giận | Lập quốc | Đằng Tấn Thụ | Tu vi tăng nhanh như gió, Dạ Đế phù chiếu | Cáo thiên hạ! Lục Kình Vương phù chiếu | Tửu Hào Vương ngộ đạo | Ta đều tham gia | Đốn ngộ, thành quả nhân đạo | Bộ mặt đích thực của đại sư, trao đổi tiên nang | Lưu Ngôn Phong Ngữ Đằng Long Vương | Trước đại chiến, thực lực tăng lên | Không ngờ là | Thiên vương tam thán, Tử Tiêu kinh thần | Nói thực tiếng lòng chấn nhân tâm | Liên thủ, năm đại quân kỳ | Hắc ám bao phủ | Vô Song Vương, cuối cùng là lúc gặp Ly Sơn | Song Đế tranh phong | Long Đế ra tay, thiên hạ náo động | Đừng để ta nhìn thấy cây gậy | Bí mật thành Đế | Yêu binh Tiên Thiên U Minh Tán | Cổ Đan Vương (hạ) | Nhân Đạo! Nhân Đạo! | Thiên Không Chi Thành | Truyền thừa của Thiên Không Chi Thành | Sở Vân và Long Đế | Tinh Hải Oản | Gia nhập trận doanh Tinh Châu | Bạo đan | Đan tâm | Báo đáp của Bạch Đế | Quái Tiên quy thuận | Bạch Đế lại xuất hiện | Bị vạch trần | Chuộc tội | Cuồng Đao Điên Loạn Liễu | Luyện đan | Địa Thứ Tranh Nanh Xà, Đệ Nhị Linh Quang Đan | Ma Huyễn Tử Hương Dụ | Tứ Đế bao vây tấn công, thần đan nhận chủ | Mẫu tử nhận nhau | Vô cùng nguy hiểm | Tranh luận linh hoạt | Huyền Ảnh Động Thần Quang | Cực Đạo Đại Thôi Thủ | Ngân Điện Tấn Châm Phong | Ma hợp của máu | Địa sát thạch quáng | Á Thánh đăng tràng | Đế Hoàng rung động | Con đường thành Hoàng | Càng đánh càng mạnh | Bốn phương làm khó Sở Vân | Cửu Đức Luân | Minh hà vãng sinh | Cường giả chi tâm | Âm Dương Đại Hậu Cung | Nhận thức đại cục | Kỳ tích | Tình hà dĩ kham | Minh Đế kỳ quái | Chúng nhân phẫn nộ | Sở Vân ngươi có tội | Cửu châu đại nguy cơ | Tấn chức Hoàng cấp cao đoạn | Linh Châu mới | Mưu tính của Sở Vân | Tương lai đặc sắc (Đại kết cục) – cuối