Hai người không ai nợ ai | Năm bằng năm trăm vạn | Tớ trở thành nghèo rớt mồng tơi, cậu bao nuôi tớ! | Cậu ở thời kỳ mãn kinh à | Làm tiểu tam cũng có cơ hội! | Anh à, làm người phụ nữ của anh có cảm giác an toàn | Cô đến chính là để ăn cơm! | Anh muốn cự tuyệt người phụ nữ khác nên lấy chính mình làm lá chắn | Em có quyền không nói | Tô Thiển, em dám cho anh gắn mác có vợ ngoại tình | Anh, cho tới giò vẫn bá đạo như vậy | 0012 | Trước bảy giờ nhớ rõ về nhà | 0014 | Rốt cuộc đây là nhân vật nào | 0016 | Tiết mục cẩu huyết hai nam tranh nữ! | 0018 | MD, đây rốt cuộc là gara hay là đại sảnh triển lãm xe | 0020 | An Thần, chị đây coi thường anh 1 | An Thần, chị đây coi thường anh 2 | Thực hiện nghĩa vụ thứ 1 của người vợ, theo giúp tôi ăn cơm 1 | Thực hiện nghĩa vụ thứ 1 của người vợ, theo giúp tôi ăn cơm 2 | Cô cho anh là không khí 1 | Cô cho anh là không khí 2 | Tô Thiển cô cứ như vậy mà bị ăn sạch. 1 | Tô Thiển cô cứ như vậy mà bị ăn sạch. 2 | Núi cao còn có núi cao hơn! 1 | Núi cao còn có núi cao hơn! 2 | Cảm giác như phía trên cô có ô dù. 1 | Cảm giác như phía trên cô có ô dù. 2 | Vì thích ăn cay , anh thiếu chút nữa mất mạng. 1 | Tớ có một loại dự cảm không rõ ....! | Bị đánh một trận , bị đánh một trận , lại bị đánh một trận ! | Thần tượng của anh , nữ thần của anh là như vậy uy phong . | Chị dâu cứu mấy người đáng thương chúng tôi đi | Tôi nói mấy câu, nói xong tôi lập tức đi | I nguyện ý làm vịt của em! | 3 điều quy ước! | Kỳ thật xem ra là ảo giác của anh! | Mối thù kia không phải chỉ đơn giản như thế! | Tô Thiển , cô gái này hư quá , chuyên môn câu lòng người đúng là cô gái hư ! | Cái miệng , lại chiếm tiện nghi của chị đây rồi | Lần trước cô đã thử qua , cái đó mà là Sâu Bướm sao | Lần trước cô đã thử qua , cái đó mà là Sâu Bướm sao bảo bối , anh chỉ biết vào , sẽ không ra ! | Cho em 30s chạy đến bên người tôi! | Tô thư kí, cô công tác cũng thật đúng chỗ, còn phục vụ cơm ha! | Cô gái này, luôn mang vẻ mặt vô tội | Vạn tổng, đùa giỡn phụ nữ có chồng là đáng xấu hổ | Hậu cung của tôi có điểm loạn | Chỉ mười vạn thôi sao | Đừng làm mất mặt mình | Cố gái đáng chết này, sợ cái gì mà không nói cho anh biết! | Người đàn ông kiu ngạo | Có bản lĩnh trêu ghẹo người phụ nữ của tôi thì phải có khả năng gánh chịu hậu | Chị dâu đúng là quá mạnh mẽ | Tô Thiển, em có tin tôi dùng một tay bóp chết em! | Nếu An Thần đối xử với em không tốt, em có nguyện ý từ bỏ mọi thứ để bỏ trốn với anh không | Lão Đại, ngài thật lòng thương em | Làm một người rãnh rỗi đặc biệt đáng xấu hổ | Dù chỉ nguy hiểm một chút, anh cũng không đồng ý! | 64 | 66 | An Thần, em khó chịu quá! | Em không cần tiêm, An Thần, em không tiêm đâu! | Cô đặc biệt không thích cảm giác không an toàn | Vô sỉ!!! | Sớm muộn gì em cũng sẽ yêu anh thôi! | Giấu áo mưa! | 74 | Đoạt đi lần đầu tiên cũng không nhất định phải phụ trách | Giữa em và anh, em có quyền chủ động sao | Ông trời ơi, ông cho một đạo sét đánh chết con đi!!! | Lâu lắm rồi không có được cảm giác thành tựu như giờ | Người chính là không thể quá rỗi rãnh an nhàn | Phụ nữ không biết xấu hổ! | 0078 | Sẽ không uống rượu ! | Mục đích tới đây là làm gì | Tô Thiển uống rượu sẽ say | Rượu thật sự không được ! | TM nhanh đứng lên cho tôi, chị không nín được | Em tối hôm qua uống rượu , không có làm chuyện gì mất mặt chứ | Uống rượu là có thể làm xằng làm bậy sao | Chủ động lấy lòng anh! | Ai dám chọc, kẻ đó muốn chết! | 0088 | Hơn phân nửa chắc là cô gái si tình! | Vô sỉ đạt cảnh giới cao nhất trong truyền thuyết ! | An Thần, đến với em đi, cô gái kia căn bản sẽ không yêu anh! | Đàn ông đẹp trai lại có tiền thật sự không đáng tin cậy! | Em chỉ cần xinh đẹp như hoa, anh phụ trách kiếm tiền nuôi gia đình | Nhìn lại biểu hiện tốt đẹp của anh lúc trước, em đồng ý cùng anh thử qua một chút ! | Bị bắt buộc cùng tự nguyện chính là hai cảm giác không giống nhau | 0096 | Tổng giám đốc cũng muốn tan việc về đúng giờ lắm à nha | Người phụ nữ, anh tôn trọng em | Tư tưởng người phụ nữ này không thể bình thường một chút sao | Áp lực quá lớn! | Là anh biến em thành tội nhân | Các loại hâm mộ rất ghen tỵ! | Làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật ! | 108 | Bị bắt cóc ! | Đặc biệt sao , người nào sao mà to gan như vậy! ! ! | 0107 | Buông lão nương ra! Cút cho tôi! | To gan , dám động người phụ nữ của lão tử, không muốn sống nữa sao! | 0110 | Liều chết triền miên! | Bân Tử tên khốn kia, anh buộc tôi làm người phụ nữ của anh! | Cái gì nhớ anh, cái gì thương anh, toàn bộ đều là nói nhảm! | Giữa chúng ta cứ như vậy đi! | 120 | Câu dẫn con riêng cũng có thể câu dẫn một cách quang minh chính đại! | Hôm nào kéo cho em một xe cải trắng! | Con mắt sắc, lại tối mấy phần! | Ai dám động đến người phụ nữ tôi | Bạo lực,sức mạnh quá tàn ác | Trèo càng cao, ngã càng đau | Bi Cực Sinh vui mừng Vạn đại thần! | Đi chết đi ! có quỷ mới làm tình nhân của anh | 130 | Tình nhân! Đáng chết tình nhân! | Cô không chịu nổi, thật không chịu nổi | Này, chính là tình nhân bi ai cùng kết quả! | Loại cảm giác này, cực kỳ khó chịu! | Người phụ nữ, ngươi còn có tôi! | 0130 | An thị chính là một trong những chủ nợ lớn nhất chủ nợ | Lão Đại, anh hù được tâm hồn bé bỏng của tôi | Sao dạ khách vưu ngư | 0134 | 0135 | 143 | Thật sự không cam tâm | Cô gái nhỏ, anh nhớ em lắm !!! | 0139 | Một năm mười hai tháng luôn luôn cảm | 0141 | Chuẩn bị hợp lực lừa dối bé Tô ngốc! | Chỉ là ngủ một giấc, công hiệu lớn như vậy | Tuyệt không hướng ngươi thỏa hiệp | 0145 | Buồn cười giấy hôn thú! | Nhân viên dưới Ám Dạ ngày càng là một tập thể với triệu chứng ngây ngu ngơ | 0148 | Cô, là của anh! | 0150 | Oãn tiện nhân, tôi hiện tại cuối cùng cũng đã biết cô rốt cuộc là có nhiều xấu xa | Đợi làm thịt cá | Ngoan, chúng ta về nhà, đừng sợ | Khiến người đời xem một chút, chọc giận An Thần anh, đến cuối cùng là có kết quả gì! | Loại hành hạ khác | An Thần, ôm em một cái | 0157 | 0158 | 0159 | 0160 | Bảo bối, nhanh lên một chút đi! | Cô nhóc này càng ngày càng đáng đánh | Đây là vấn đề thể diện | Cục cưng, em muốn giết anh, cho anh , được không | Thật là, mắc cỡ chết người | Anh cũng yêu em, bảo bối của anh | Anh bá đạo Em hôm nay mới biết anh bá đạo sao | Người này, sinh ra đúng thật là yêu nghiệt | Lâm gia có một người con riêng | Người đàn ông ưu tú như vậy đã bị cô giữ làm của riêng, phụ nữ trên toàn thế giới đang ganh tỵ với cô | Nghe nói anh gần đây có người gây rối, muốn hay không tôi cho anh em đi xả giận giúp anh | Thân phận thật sự của Vạn Dạ | Bản lãnh của Tô Thiển thật không thấp | 0174 | 0175 | Lão Đại, chúng ta thật không chịu được, ngài tạm tha chúng ta đi | Không có tiền đồ, một đám ăn hại | An Thần tên khốn kia rốt cuộc đi đâu vậy | Anh vậy mà chơi trò mất tích với tôi | An Thần, anh còn giận em sao | Nha đầu, em rốt cuộc muốn làm gì | An Thần, anh có muốn hay không muốn | Không cho khóc, nín ngay cho anh! | Cô nãi nãi, tổ tông của anh | Cô gái chết tiệt, em lại muốn ăn đòn phải không | Ông xã, đừng khóc | Người đàn ông của tôi là giỏi nhất | Nhiễm Mạn sanh non | Các loại chuyện tình lừa bố mày | Cô muốn ăn vạ, không có cửa đâu | Hai oan gia đụng đầu | 0192 | Sự tấn công của bầy sói | Tô Thiển hỏng mất! | Cho tôi đứng ở góc tường, úp mặt vào tường sám hối đi | Bà xã, chúng ta sanh con có được hay không | Một người đàn ông cư nhiên có thể vô sỉ đến nước này | Lâm Tử Tịnh âm mưu | Lâm thiếu tới chơi | Hoàn toàn cùng Lâm thị tỏ rõ quan hệ! | Bắt đầu từ hôm nay,anh cho phép em cầm súng | Ông xã, em yêu anh chết mất | Bà xã, không cho nghịch ngợm | Đàn ông không hư, phụ nữ không thương | Bị theo dõi | Tô Thiển, đừng hoảng hốt | Sanh non | Cuộc sống luôn là quá cẩu huyết | 0210 | Vận động xong rồi lại tắm | Sinh nhật An Thần | Bà xã, em trêu ghẹo anh | Quà tặng của Tô Thiển | 0215 | Muốn đánh nhau thì ra sân huấn luyện, đừng ở chỗ này làm cho tôi mất mặt | Có bảo bảo | Biến, anh cút cho tôi | Bảo bối, nhắm ngay điểm, bắn vào chỗ này nè! | Anh nên làm sao với cô bây giờ | Cuộc sống sống không bằng chết | Tìm cô có ích lợi gì | Không được đụng vào tôi | Giống như một trận đánh lâu dài | Thật xin lỗi, chị dâu nhỏ | 0226 | 0227 | 0228 | 0229 | 0230 | 0231 | 0232 | Bị lạnh nhạt | Gia, một lần có được hay không | Trong lòng anh ấy toàn là cô, tôi với không được | Bởi vì quá yêu, cho nên không cách nào yêu nữa | Con thỏ nhỏ chết tiệt kia, hôm nay ở trường học không có gây nên chuyện gì chứ | Người phụ nữ kia, rốt cuộc còn có giá trị gì lợi dụng | Cách mạng đã thành công rồi!!! | Anh không tin, để anh kiểm tra! | An An mất tích | Chiến thuật tâm lý | 0243 | 0244 | An Thần bị nhóc tính toán | Không chơi như vậy là ép người | 0247 | Đại kết cục