Ta Trần Huyền Mặc cả đời như giẫm trên băng mỏng | Lão tổ tông ta hiển linh | Ta Trần Huyền Mặc, vậy mà sống thành bàn tay vàng | Cảm tạ đại tự nhiên biếu tặng | Kim Nguyên Đoán Thể Công | Linh Kiếm nhận chủ | Này dã tu cô nương không dứt | Cái kia hung hăng càn quấy hoàng tước | Người tán tu này có chút dã | Thu phục Linh Tước | Xà Sơn phường thị | Chớ lấn thiếu nữ nghèo | Linh thạch người mất | Cảnh Vận bão nổi | Công tử Đại khí | Tử khí lần nữa phát uy | Về sau, ngươi liền gọi Ma cầu | Thiếu nữ! Cất cánh đi | Cứu cấp không cứu nghèo | Cái này khôi lỗi thực quá thật | Nghiễm Lăng lão tổ thủ đoạn | Không bằng tại chỗ kết cái cưới | Đột phá Linh Tuyền cảnh | Trịnh thị linh vận | Cảnh Vận tiểu tử khí vận nghịch thiên | Nhà khác hài tử vì sao như thế ưu tú | Cược bảo! Thượng phẩm Pháp khí | Kim mang kiếm Ngươi bằng cái gì như thế đối ta | Thu phục thượng phẩm pháp khí | Lấy tiền phục người | Vương Thiên Thiên kiếm tiền đại kế | Trần Cảnh Vận quyết đấu Trịnh Linh Vận | Trần Cảnh Vận! Chiến thuật của ngươi tại sao lại bỉ ổi như thế | Trận đầu chiến thắng | Trần Cảnh Vận quyết đấu Triệu Quân Phi | Này! Đây không phải phế phẩm ánh vàng kiếm sao | Toàn diện áp chế Triệu Quân Phi | Cảnh Vận tiểu tử có vẻ quyết tâm | Tử khí hao hết! Huyền Mặc ngủ say | Lần nữa hấp thu tử khí | Huyền Mặc báo mộng | Màu tím ấn ký có thể như thế bày ra | Gia tộc tương lai có hi vọng | Bì Sơn Song Quỷ | Ác Quỷ đột kích | Sinh tử nhất tuyến | Phát uy! Huyền Mặc Linh Kiếm | Tam Dương Chân Hỏa hỏa chủng | 10 sợi tử khí! Một hơi thở rót hết | Tiền của phi nghĩa! Trần thị muốn cất cánh cầu đuổi đọc | Tấn thăng! Trúc Cơ Kỳ | Thiên thiên! Bảo bối của ta chắt trai thê tử | Thượng cổ tu sĩ di tích | Liệu địch sẽ khoan hồng | Mộ phần nhảy disco thuật | Vương Thiên Thiên chỉ huy đại cục | Tuyệt sát Bạch thị | Có thể đánh lén tuyệt không cứng rắn | Đại hoạch toàn thắng! | Thu hoạch! Chiến lợi phẩm bạo mãn | Tấn công! Bạch thị chủ trạch | Diệt tộc | Trần thị giương oai! Thiên thiên mẹ con bình an | Chấn kinh! Thiên Thiên linh căn không đơn giản | Chức năng mới! Tử khí ngọc bài diệu dụng | Nhường Tô Nguyên Bạch làm ta nhi tử đi | Thiên Thiên & Cảnh Vận dưa lớn | Khôi lỗi này cũng quá giống như thật | Tấn thăng! Thủ Nhất cảnh | Nhiệt tình chiêu đãi ! Kim Đan khách đến thăm | Ngươi quản cái này gọi nông thôn tiểu tộc | Chấn kinh! Trần thị này nội tình như vậy hùng hậu | Thắng mà! Trần thị bay cao chi thế | Trần thị giương oai! Thanh danh vang dội | Ta đích trưởng đến tôn, đúng là hi hữu linh căn | Dò xét thủy phủ! Hàng hải yêu! Làm Lạc thị | Thắng liên tiếp! Thu hoạch to lớn | Là thời điểm cho trên tông môn điểm áp lực | Thiên Thiên toàn bộ sống | Không được! Ta phải nhanh đi báo cáo sư tôn | Ta đi đón ta Ái đồ về nhà | Xin hỏi Đây là Thương Di Trần thị sao | A Ta Huyền Dương lại có hai cái ái đồ | Tổ gia gia! Ta đến dạy ngươi lừa mẹ ta | Bái sư thành! Tu Thất Tinh Kiếm Trận | Đây là tới đưa công trạng sao | Một trận thắng lợi huy hoàng! Trần thị phát đại tài | Tấn thăng! Một môn ba Trúc Cơ | Thủy phủ thu hoạch! Huyền Mặc cùng Chung Ly Diệp chuyện cũ | Huyền Mặc Linh Kiếm tấn thăng! Thần hồn càng cường đại | Bạo trám! Chém giết Độc Ảnh Yêu Cơ | Cà công trạng! Khởi động gấp rút giết hoạt động | Lại lấy được kỳ công! Trần thị tại quật khởi | Di động bản chủ trạch! Trần Huyền Mặc thực lực tăng nhiều | Tróc gian! Tiểu tử này không phải đang bế quan xông Kim Đan sao | Bách Hoa Tiên Tử cùng Trần Huyền Mặc đến tột cùng cái gì ân oán | Con ta Chung Ly! Đã thành Kim Đan | Nam nhân xinh đẹp bắt đầu! Không có nữ nhân chuyện gì | Nghịch tử Chung Ly! Rốt cục đến nhận tổ quy tông | Tử khí gần ngàn! Trần Huyền Mặc vểnh đi lên | Nhổ Mậu Thổ Điện lông dê | Bạo kích! Huyết Hồn giáo sào huyệt | Cái này kiếm linh, nó thành tinh a | Thân là một thanh kiếm! Ngươi nên học được chính mình kiếm tiền thăng cấp trở về | Thu hàng to lớn! Trần Huyền Mặc lại lập kỳ công | Hàng phục ma kiếm! Thất Tinh Kiếm Trận đại thăng cấp | Kiến tạo Ngũ Hành Trận! Gia tộc ngay tại phát triển không ngừng | Trần thị tổng hợp đại thăng cấp | Nịnh bợ [ Thái Nhạc Thượng Nhân ] ! Không phải gọi ngươi đi đuổi nàng! | Vậy thì hai bên tình nguyện rồi! | Cơ duyên! Thái Ất Canh Kim Chân Quyết | Còn không có thành thân liền bị tái rồi | Hỏa lực không đủ chứng sợ hãi | Trần thị nghịch thiên! Thay đổi càn khôn | Tiến công Trần thị! Chém Kim Đan! Toàn diện chiến thắng | Khóa chặt đại cơ duyên! Tử khí mới diệu dụng | Thu hoạch! Thôi thị té ngã! Trần thị ăn no | Ninh Thái chuyển tu! Thái Ất Canh Kim Chân Quyết | Gia tộc ăn no! Các phương diện tấn thăng phát triển | Để cho ngươi từng cái thân cận! Không có để cho ngươi toàn bộ cưới | Trần thị phát triển! Địa vị đột nhiên tăng mạnh | Con ta Chung Ly! Lại tới thăm viếng lão cha | Nghịch tử! Để cho ngươi nhìn một chút cha lợi hại | Thái Nhạc tiền bối ngài thật mạnh! Ta tốt có cảm giác an toàn | Thiên Thiên Trúc Cơ! Thực lực bạo tăng | Vương Thiên Thiên nhiệm vụ chính tuyến | Một môn 9 Trúc Cơ! Tạ thế trong 30 năm | Ngũ Hành Tháp viên mãn! Gia tộc cảm giác an toàn tăng nhiều | Vạn Hoa cung xinh đẹp học tỷ các sư muội | Vương Thiên Thiên! Bản tiểu thư cùng ngươi đối chọi | Trần thị! Bản xứ hào cường gia tộc không phải thổi | Tam linh căn! Trần Thi Lạc cường đại | Ninh Thái! Tỷ tỷ ta làm không được oa. | Kiếm Ly sư muội! Ngươi dám cùng ta đoạt nam nhân | Tu La Tràng! Trần Ninh Thái phải chết | Cái này Trúc Cơ gia tộc quá không hợp thói thường! | Đại hoạch toàn thắng! Hoa đào nghịch tử kết cuộc như thế nào | Bá đạo tiên tử! Trần Ninh Thái thổi gió vào tai bản sự | Long Kình Khi dễ ta không học thức đúng không | Thu dưỡng Long Kình! Trần Huyền Mặc tấn thăng thượng phẩm | Ngọc Liên tiên tử vs Thái Nhạc tiên tử. | Bảo mệnh át chủ bài tăng nhiều Trần Huyền Mặc | Tiên tử xin tự trọng | Tam linh căn thần bí gặp rủi ro nữ hài | Năm năm sau | Thiên địa kỳ trân! Thất Thải Bảo Chi | Thuế biến! Bây giờ Trần thị không giống với lúc trước | Nghịch tử Chung Ly tế bái! Tử khí đơn lần qua làm | Thiếu nữ thần bí cùng Trần Tu Dương đối chọi | Huyền Mặc Nguyên lai cá con cũng là Thiên Nguyên hoàng triều tới | Thi Lạc tỷ tỷ! Cẩn thận, có người xấu | Tru Kim Đan! Trần thị đám con cái cường hoành | Thiên tử ấn ký đầu rút tạo em bé | Tam linh căn biến dị linh căn | Tấn thăng Trúc Cơ! Cảnh Vận Cảnh Bằng cũng quật khởi | Nghịch tử! Ngươi đối tiên tử rơi xuống cái gì mê hồn dược | Hoàng huyền tôn Ngươi Ngũ gia gia sẽ không phải là đồ đần a | Ta là trong sách tiên! Tử khí cược bảo uy lực | Thiên tử đầu rút cược bảo thu hoạch | Ta Trần Huyền Mặc cũng muốn cái Tiểu Lục Bình | Tấn thăng Linh Đài cảnh | Chung Ly trở về! Thất phẩm Thuế Phàm Bảo Đan tới tay | Cỗ thứ nhất Trúc Cơ Ngọc Nô | Tạ thế tròn 40 năm! Nội bộ Trần thị biến hóa lớn | Trần thị này! Làm sao dám | Nhân sinh bốn mươi năm! Gặp lại lúc, đã một trời một vực | Vạn Hoa Cung học tỷ nào có Thi Văn tỷ tỷ tốt | Trần thị này, làm sao không theo lẽ thường ra bài | Cường hãn! Cảnh Vận lão tổ chiến lực không tầm thường | Trần thị ngàn năm một thuở phát triển cơ hội tốt | Vân Y Hoàng Nữ! Đại Ngô phục hưng thương hội | Nhị linh căn! Đặt vững Hà Đông quận bá chủ vị trí! | Dịch Tiên Nô xuất ra đầu tiên! Tập kích Thượng Quan Ngọc Long | Hoan nghênh chủ nhân mang ta về nhà | Lui đơn! Cái này Ngọc Nô ta nuôi định | Ôm chặt Bách Hoa Tiên Tử đùi | Vân Y Hoàng Nữ lại trở thành cõng nồi hiệp | Toàn diện chiếm đoạt! Đặt vững Hà Đông quận bá chủ vị trí | Hoàng nữ xin tự trọng | Lôi Vô Cực Ta ái đồ đúng là tam linh căn biến dị lôi linh căn | Tấn thăng! Huyền Mặc phân kiếm, căn cứ phụ | Cơ duyên! Tiểu lam bình | Kim Vũ Linh Hạc tấn thăng ngũ giai | Ta Trần Huyền Mặc không giết chết ngươi thề không làm người | Trần Huyền Mặc phản kích thủ đoạn | Trần thị tuyệt diệu thao tác | Tử Dận lão quái! Mau tới! Ta cái này có cái kế hoạch to gan | Cơm Chùa Vương! Ngươi đến tột cùng kinh lịch cái gì | Ăn cướp Hắc Thị! Linh nguyên mua kế hoạch | Nên ta Tử Dận Chân Nhân tên lưu sử sách | Chung Ly! Huyền Mặc! Liên thủ vì sư tôn báo thù | Đây là ta trữ vật bảo rương! | Tử Dận Ta cũng muốn đi tế bái Huyền Mặc lão tổ | Giúp Tử Dận Chân Nhân mở ra thế giới mới | Bách Hoa Tiên Tử Về sau ta liền là người của Trần thị | Tử khí thu nhập tăng vọt | Nghịch tử! Ngươi còn nói ngươi không phải tình thánh chuyển thế | Kim Vũ Linh Hạc mở xe ngựa | Xong đời ! Ta bị tử khí cuộn trào mãnh liệt bao vây | Trần thị nội tình bạo tăng. | Chấn kinh! Đại Ngô mười đại tiên tử xếp hạng | Xong đời! Ta bị mỹ nữ tiên tử bao vây | Trần Huyền Mặc tạ thế tròn 50 năm | Nội tình bạo tăng! Gia tộc liệt trang cỡ trung vũ trang bảo thuyền | Vân Y cô cô! Nguyên lai ngươi thầm mến ta rất lâu | Thiên Nguyên di tích! Để lộ thượng cổ tu tiên giới màn che | Già Nguyệt Ta lại là tôm tép nhãi nhép | Tức Nhưỡng Linh Bảo Đồ | Mất cả chì lẫn chài | Cô cô huynh đệ, ta đây là vì các ngươi tốt | Vân Y, Tu Dương, tu thành chính quả | Tử khí số lượng dự trữ phá vạn | Tử khí diệu dụng! Thượng phẩm linh mạch | Thu phục Bạch Ngọc Độc Giác Tê! Trần thị nội tình bạo tăng | Vạn tím đầu rút! Màu đỏ ấn ký | Đầu rút ra lò! Ta cực phẩm thất thế tôn nữ | Huyền Mặc lão đăng, không phải là Thánh Tôn hậu duệ a | Tử Dận Ta đến Trần thị làm cung phụng đi | Tử Dận thành bảng nhất! Tử khí đơn lần hơn vạn | Huyền Mặc Linh Kiếm tấn thăng! Chức năng mới xuất hiện | Chuyển Vận Châu thuế biến! 60 năm tròn | Tấn thăng Huyền Mặc Bảo Kiếm! Trấn áp cục gạch | Tử Dận Gia tộc này khí vận ngập trời | Thái Huyền Anh Kiệt Hội | Thiên Nguyên Hoàng đô | Triều Thiên Khuyết! Công lược Hồng Phù Chân Nhân hành động | Chúng ta Trần thị thật là đến cho đại gia đưa tiền | Cược Bảo Nhai! Ta đến dạy lão bản làm người | Cược bảo, ta thế nhưng là chuyên nghiệp | Vạn màu đỏ tím ấn ký đầu rút cược bảo | Quảng Chí! Ngươi phụ trách truy cầu Trần Thi Lạc | Trần Thi Lạc Ngươi cũng sai cái nào rồi | Tu Dương Tiểu vương gia, nhìn ta tuyệt chiêu | Thi Lạc tiên tử đại phát thần uy | Mở ra! Thái Huyền Anh Kiệt Hội | Trần thị thiên kiêu! Bộc lộ tài năng | Thiên kiêu tụ tập! Trần thị giương oai | Anh Kiệt Hội kết thúc, Trần Huyền Mặc dã tâm | Thi Lạc vs Vân Hải, ai so với ai khác càng trà | Hồng Phù Tử Dận, song song tử khí như nước thủy triều | Ta song linh căn cháu trai | Thu hoạch khổng lồ! Tử Tiêu Thánh Nữ lệnh | Hồ Vương tiền bối, ngươi muốn trở thành cửu giai Yêu Thánh sao | Thu phục! Thất vĩ Hồ Vương | Cuồng nhổ Thiên Nguyên Bí Cảnh lông dê | Vân Y lại mang thai! Hắc thủ phía sau màn hiển chân chương | Trần Ninh Thái tấn thăng Kim Đan | Tử khí bạo tăng! Tạ thế 75 năm tròn | Phía sau màn BOSS tuyệt sát | Ta thánh linh căn huyền tôn nữ