Tên tổng tài này thật sự rất là bình thường | Cái đoạn tình tiết này thật sự rất là kỳ lạ | Cái cuốn tiểu thuyết này đúng là kịch độc | Cái sự tự sát này thật sự rất hờ hững | Lần xuyên sách này thật là bi thảm | Muốn “làm” nam chính. Tuyệt đối không có khả năng | Thị tẩm. Thị tẩm là việc không có khả năng | Đi cửa chính là chuyện không có khả năng | Giả ngủ là việc không có khả năng | Nhẫn nhịn là chuyện không có khả năng | Chưa từng thấy qua có người lại ngu ngốc đến vậy | Chưa từng thấy qua có người lại bảo sao nghe vậy như thế | Chưa từng thấy qua một nam chính thê lương bi thảm như vậy | Chưa từng thấy qua lại có chuyện kinh tâm đảm chiến đến như vậy | Chưa từng thấy qua một người thành thật như vậy | Luôn có phản diện muốn hại nam chính | Luôn có pháo khôi âm thầm tìm chết | Luôn có một nam chính vận mệnh éo le | Luôn có tổng tài không có cách nào bá đạo | Luôn có nhân vật phụ chuẩn bị đại sự | Khẳng định qua ánh mắt là con người thù sâu oán nặng | Khẳng định qua ánh mắt là con người vừa dụ vừa tra | Khẳng định qua ánh mắt là con người thủ đoạn độc ác | Khẳng định qua ánh mắt là… … AAAAAAAA! | Khẳng định qua ánh mắt là con người buôn bỏ suy nghĩ | Thuốc giả hại người tìm hiểu một chút | Nền văn minh hiện đại tìm hiểu một chút | Móc tim móc phổi tìm hiểu một chút | Khẩu thị tâm phi tìm hiểu một chút | Lao tâm khổ trí tìm hiểu một chút | Ngươi cứ việc hãm hại, hại đến nam chính coi như ta thua | Ngươi cứ việc tìm chết, không sủng nam chính coi như ta thua | Ngươi cứ việc nhây, tạo không tốt quan hệ coi như ta thua | Ngươi cứ việc đi, không quay người về đây coi như ta thua | Ngươi cứ việc buông thả, không bị người khác hiểu lầm coi như ta thua | Tên chương mục chuyên dụng lúc xảy ra chuyện | Tên chương mục chuyên dụng cho mưu tính trước | Đêm nay rượu tỉnh nơi đâu | Tên chương mục chuyên dụng cho bắt gian | Tên chương mục chuyên dụng cho đấu ấn xảy ra chuyện lớn | Điều kiện đầy đủ cần cho bá đạo tổng tài | Điều kiện đầy đủ cần để sủng chìm nam chính | Điều kiện đầy đủ cần cho thị vệ bên người | Điều kiện đầy đủ cần cho làm nam nhị | Điều kiện đầy đủ cần cho vô hình trêu người | Tiêu Dư An có thể mất đi một giấc ngủ giả | Cô ta có thể đảm nhiệm qua nữ nhị giả | Cái này có thể là một hậu cung giả | Hắn có thể làm một đoạn giả sắc – Dụ | Đây có thể là xảy đến đoạn tình tiết giả | Nhất định là phương pháp ta được cứu không đúng | Nhất định là phương pháp sủng ái của hắn không đúng | Nhất định là do cách hiểu của hắn không đúng | Nhất định là điệu bộ tặng quà của hắn không đúng | Nhất định là cách trợ công của ta không đúng | Lương thần mỹ cảnh nại hà thiên | Đương nhiên lựa chọn thông cảm hắn | Đương nhiên lựa chọn tha thứ hắn | Đương nhiên lựa chọn ghi thù a | Đương nhiên lựa chọn bao che a | Xin lỗi, có quyền thực sự là có thể muốn làm gì thì làm | Thư của lời hứa | Đột biến kinh sinh | Lấy mạng hộ mạng | Tâm sinh khoảng cách | Lòng người xảo trá khó lường | Lời nói từ nội tâm | Đau thấu nội tâm | Ngươi chết ta sống | Xin lỗi, ông trời là có thể muốn làm gì tôi | Xin lỗi, tham quan ô lại không thể muốn làm gì thì làm | Xin lỗi, hào quang nam chính thật sự là muốn làm gì thì làm | Xin lỗi, nam chính thật có thể muốn làm gì thì làm | Mang theo ngọc long vì quân tử | Thương thay! xương chất bờ vô định | Mà vẫn người trong mộng gối xuân | Non sông tan nát như bông bay trước gió | Tiểu lầu tạc dạ hữu đông phong | Mục đoạn sơn nam không yến bay | Muốn hỏi từ lúc xa nhau giờ sao lại gầy thế | Đã vượt biển xanh , không ngại nước | Mục tiêu của chúng ta là! Để sống! Để sống! Và để sống! | Mục tiêu của chúng ta là! Kiếm chuyện! Kiếm chuyện! Và kiếm chuyện! | Mục tiêu của chúng ta là! Công chúa! Công chúa! Và công chúa! | Mục tiêu của chúng ta là! Bình tĩnh! Bình tĩnh! Và bình tĩnh! | A Tiêu thật sự có chút thảm | A Án thật sự rất oan ức | A Dương thật sự rất đáng tin cậy | A Tiêu thật sự rất sụp đổ | A Dương thật sự không tầm thường | Nữ trang nhu quần mặt lên người, vỗ tay tặng cho ngư | Tâm cơ chỉ vì hồn bá tánh, tiếng vỗ tay tặng cho người khổ tâm | Vọng xuyên tha doanh doanh thu thủy, túc tổn tha đạm | Không mang suy nghĩ câu câu ghẹo, chỉ nói bách hợp | Quân không thấy núi đầy lá đỏ, đều là máu trong mắt ngườLúc lại khởi hành hướng nơi giao nhau của bốn nước đi, | Thương binh An bài lên rồi | Hoạt mạng An bài lên rồi | Hôn lễ An bài lên rồi | Dương danh An bài lên rồi | Đụng phải An bài lên rồi | Cái sự trùng hợp này thật sự rất kinh dị | Lần này cứu người thật sự khá hối hận | Quả đỏ này thật sự không bình thường | Phần sơ tâm này thật sự rất nặng nề | Cái đoạn gặp gỡ này thật sự dọa chết người | Không cứu, không thể nào không cứu a | Ghẹo người, là không thể ghẹo người a | Mềm lòng, không thể nào mềm lòng a | Muốn đi, không thể nào muốn đi a | Tiện nghi là không thể nào không chiếm a | Luôn có nam chính cuồng ma nhìn chằm chằm vợ | Luôn có nam chính ghẹo ngược không thành | Luôn có nam chính vô tâm vô phế | Luôn có ngẫu nhiên hết sức mới lạ | Luôn có đêm mưa củi khô cháy lớn | Liều mình không biết! Tìm hiểu một chút | Cận tình tình khiếp! Tìm hiểu một chút | Thân phận bại lộ! Tìm hiểu một chút | Gọi sai tướng công! Tìm hiểu một chút | Hoạt mạch có thai! Tìm hiểu một chút | Nhất định là phương pháp ta nghe lén không đúng | Nhất định là phương pháp Kabedon của ngươi không đ | Nhất định là phương pháp giải thích của ngươi không | Nhất định là phương thức lý giải của ngươi không đúng( | Nhất định là phương thức trêu ghẹo của ngươi không | Khẳng định qua ánh mắt, là người một mắt nhìn xuyên( | Khẳng định qua ánh mắt, là người bướng đến tận xương | Khẳng định qua ánh mắt, là người nhìn thấu tâm tư(1 | Khẳng định qua ánh mắt, là người vẫn chưa tự hiểu(1 | Khẳng định qua ánh mắt, là người dụng tình rất sâu(1 | Chưa từng thấy qua có người nói nhảm bịa đặt như vậy | Chưa từng thấy qua có người EQ thấp như vậy | Chưa từng thấy qua có người ân sâu nghĩa nặng như v | Lòng nói quân này quân không biết | Chưa từng thấy có phản ứng kinh thế hãi tục đến như | Luôn có tâm ý được biết hiểu | Luôn có bạn bè phải cáo biệt | Luôn có vai phụ đụng miệng giáo | Luôn có tổng tài muốn xuất bản sách | Luôn có tình sự phải nghĩ thoáng | Ngươi cứ việc gào, không đánh ngất ngươi coi như ta t | Ngươi cứ việc nói, không biết hiểu tâm ý coi như ta | Ngươi cứ việc ghẹo, không xảy ra chút chuyện coi như ta thua | Ngươi cứ việc làm, có thể tạo phản thành công coi n | Ngươi cứ việc kéo, không làm người khôn ngoan coi như ta thua | Gian tế phản quốc tìm hiểu một chút | Đầm nước mất áo tìm hiểu một chút | Sáo ngọc trêu ghẹo tìm hiểu một chút | Một đêm không ngủ tìm hiểu một chút | Giật mình nghe tin dữ tìm hiểu một chút | Đương nhiên lựa chọn bảo vệ hắn a | Đương nhiên lựa chọn đi tìm hắn | Ban ngày tiêu tàn chiến cốt ai | Dã đắc Hằng Nga niệm ta si | Phương thức nhân gian biệt ý trường | Thì ra chỉ vì đã nhập cốt | Bi mạc bi hề sinh biệt ly | Ức quân thiều thiều cách thanh thiên | Đương nhiên lựa chọn cứu người a | Truyền tin An bài một chút | Tín vật An bài một chút | Nhạn thanh viễn hướng Tiêu quan khứ, bán duyên tu | Thu liễm An bài một chút | Ban đêm An bài một chút | Dạ tập An bài một chút | Ngạc nhiên không ngạc nhiên, bất ngờ không bất ngờ | Lưỡng tình tương duyệt hướng vu sơn, chủ động hiến | Trường tương tư hề trường tương ức, Án ca nhà ta t | Họa loạn hậu cung là sóng ai, đông lao tây yến tố nỗi | Thế ngoại Đào Nguyên không thành nhà, một tâm | Ta là một người có gia thất | Ta là một người biết Mã Nguyên | Ta là một người có tình dục | Ta là một người nghĩ không ra đề mục | Vạn người thụy chỉ sợ cái gì | Binh hồn tiêu tận quốc hồn không | Thanh sơn hữu hạnh mai trung cốt | Sơn vũ dục lai phong mãn lâu | Nguyệt sắc dung dung tình ý trường | Tình sâu nghĩa nặng sai hôm nay | Quân mai tuyền hạ nê tiêu cốt | Ngã ký nhân gian tuyết mãn đầu | Thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền | Nhất định là phương thức màn dạo đầu ở đây không | Là phương thức ta tỉnh lại không đúng | Nhất định là phương thức lên ngôi của hắn không đún | Án Hà Thanh ngươi mở của ra đi a, mở cửa mở cửa m | Mở cửa a mở cửa a, đừng trốn trong đó không lên tiế | Ngươi có bản lĩnh bạo lực gia đình, tại sao không có bản lĩnh mở cửa chứ | Tiêu – Tự nhảy vào lòng – Dư – Không thành – An – Trái lại còn bị đuổi – Tiểu kiều thê | Luôn có một vài người qua đường đang gây rắc rối | Đời này không hối hận xuyên sách đến, nhưng cầu một lần ngủ với Án Hà Thanh | Án ca Đù Má, vợ ta đâu | Đuổi | Dục dữ quân tương tri, trường mệnh vô tuyệt suy | Án | Không show ân ái là không thể nào không show a | Không đi vào là không thể nào không đi vào a | Không kiếm chuyện là không thể nào không kiếm ch | Cùng nhau rửa là khẳng định phải cùng nhau rửa rồi(2 | Khẳng định qua ánh mắt là người chơi ngược luyến th | Khẳng định qua ánh mắt là người phải chịu trách nhi | Khẳng định qua ánh mắt là người phải liều một phen(2 | Cao xứ bất thắng hàn | Nhuyễn lặc | Thủ đắc vân khai kiến nguyệt minh | Cái dị quốc này tìm chết à, không bằng chúng ta… … | Tiêu tổng này lại bướng nữa rồi, không bằng chúng ta… … | Trận phong nguyệt rất ghẹo người, không bằng chúng ta… | 0210 | Hậu ký | Phiên ngoại 1 Thư ký nhỏ thân thiết của tổng tài bá đạo | Phiên ngoại 2 Chủ quản tốt thực can của tổng tài bá đạo | Phiên ngoại 3 Tổng tài bá đạo hắn ăn cẩu lương ăn đến no | Phiên ngoại 4 Nhân sinh nhược chỉ như sơ kiến [Lý Tạ Tạ Lý] | Phiên ngoại 5 Tổng tài bá đạo như thế nào gặp được chân ái | Phiên ngoại 6 Tiểu kiều thê gán nợ của tổng tài bá đạo | Phiên ngoại 7 Lại không biết phải đặt đề mục gì nữa rồi | Phiên ngoại 8 Đơn giản thô bạo mà sủng sủng sủng sủng sủng | Phiên ngoại 9 Chính chủ của tổng tài bá đạo bị nhìn trúng | Phiên ngoại 10 Các ngươi mau nhìn có người kiếm chuyện a | Phiên ngoại 11 Tổng tài bá đạo hắn là khoa phu cuồng ma | Phiên ngoại 12 Tự mình thể hiện nói ngươi thích ai | Án Tiêu phiên ngoại chi cưỡi ngựa | Đoản phiên ngoại về kết cục của Lý Vô Định trong nguyên tác | Phiên ngoại Một chút ha ha ha và hu hu hu | Phiên ngoại chi Tiêu vương gia và đệ đệ | Phiên ngoại (1) Án ca bị bệnh [Không ngọt bạn vặn đầu tôi] | Phiên ngoại (2) Nửa đêm giật mình tỉnh giấc | Phiên ngoại (3) Ngươi không quan tâm ta | Phiên ngoại (4) Không bằng ăn ta | Phiên ngoại (5) Cái gì gọi là hai lần | Phiên ngoại (6) Bạch Thuật sư phụ | Phiên ngoại (7) Cả nhà vui vẻ | Phiên ngoại (cuối) Kim phong ngọc lộ