Tiểu thuyết xuyên việt thế giới, bắt đầu từ hôn thất bại | Nhân vật phản diện gia đình (người mới cầu cất giữ, cầu phiếu) | Yết kiến nữ nhân vật phản diện, át chủ bài sẵn sàng | Đây chính là ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo thực lực a | Khí Vận Tháp, đoạt bảo hệ thống! | Không làm mà hưởng có ức điểm điểm thoải mái | Lục Phiến Môn, Canh tổ, Diệt Tuyệt | Cách tử bài tới gần một bước | Tiệt hồ | Thợ săn, con mồi | Hẳn là đụng tới một đầu hảo vận heo | Tinh tủy, Vũ gia | Một cái hái nấm mỹ nam tử thôi | Một chiêu miểu sát, kinh sư chấn động! | Trục xuất | Là, lại như thế nào | Tốc độ lên cấp quá chậm | Tuy là cử án tề mi, đến cùng ý khó bình | Ngươi xem đi, Từ huynh quả nhiên chân thực nhiệt tình | Địa Ngục không cửa ngươi lệch xông | Bắc Minh Phệ Huyết Thần Công! | Chỉ cầu một cái công đạo | Ký! | Cái này sóng a, thật kiếm được đầy bồn đầy bát | Sẽ không dùng lực đúng không | Chưa từng nếm qua mỹ vị như vậy món ngon | Lại một cây rau hẹ | Nàng là lão Đại ta | Ngươi còn nhớ rõ quá ven hồ thiếu niên à. . . | Hình xăm cát | Trong mắt ngươi kính sợ ở nơi nào | Cướp ta bảo vật, rất khó thờ ơ | Thật thiên đạo chiếu cố người, lần nữa đứng ra | Chư vị, sơn thủy có gặp lại, ta đi trước một bước | Vực sâu nhìn chăm chú | Đại tranh chi thế (Canh [3]! ) | Ách chú | Đột phá tầng thứ hai, Thất phẩm | Ấm áp thoải mái dễ chịu | Ta chính là tới gặp từng trải (cầu nguyệt phiếu) | Oanh! Ầm ầm! Văn khí chiếu rọi chín vạn dặm! | Mời Vương lão cẩu chịu chết! | Rùng mình! | Ngươi sẽ chỉ núp ở trong mai rùa | Ngươi so nữ nhân còn mềm | Ẩn thế thiên kiêu chấn kinh, nồng đậm chiến ý bốc lên | Không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có vĩnh viễn lợi ích | Muốn cười thì cứ việc cười đi (Canh [3]) | Hoàng huynh cớ gì mưu phản | Chết được không bằng chó | Cùng lão đại lần thứ nhất tiếp xúc thân mật | Ta giúp ngươi đảm bảo, trong khoảng thời gian này liền làm tùy tòng của ta | Hắn, đã trên trung đẳng thôi | Thiên kiêu tề tụ, nửa bước Chí Tôn di tích | Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy (ba canh cầu phiếu, cầu hết thảy) | Người ở rể Thương thiên sẽ còn chiếu cố ta thằng xui xẻo này | Cơ cô nương xin yên tâm, ta sẽ nhìn chằm chằm hắn | Ngược lại để lão đại hiểu lầm | Tứ đại thiên kiêu vây giết, rất giống bi tình anh hùng mạt lộ | Hai chưởng ép diệt thiên kiêu, mạnh đến di tích im lặng hồi hộp | Đế quốc công chúa thảm tao nhục nhã, đạo tâm suýt nữa sụp đổ | Lại là thu hoạch tràn đầy một ngày a | Ta Từ Bắc Vọng làm người bằng phẳng, lập thệ có gì không dám (cảm tạ tiểu bàn đôn đáng yêu nhất minh chủ) | Cơn gió thổi tới, huyết vụ đầy trời, Cửu Châu kinh dị! | Kiếm tê | Gió đêm vẫn như cũ rất ôn nhu | Mặc vào | Cẩu lấy không sóng | Đệ Ngũ Cẩm Sương Ngươi muốn uống bản cung máu a | Cược mệnh sao (cầu nguyệt phiếu) | Ta thời gian đang gấp | Thánh tử vẫn lạc, toàn trường kinh dị | Nàng là cái giảng đạo lý người a | Thí Từ Minh, oanh oanh liệt liệt thành lập | Ngươi có thể quét ngang thế gian, thành tựu đỉnh cao nhất | Tu vi Dỗ dành lão đại là được rồi | Không phải là cơ duyên tới | Hoắc! Hai cái khí vận hạng người tề tụ | Ầm ầm! Ngọc tỉ hiện thế, miếu thờ đổ sụp, cả triều rung động (cầu thủ đặt trước) | Nương nương cứu ta! (cầu đặt mua) | Tùy tùng trảm Tông Sư, lão đại trảm Thánh Cảnh, giống như hai tôn Ma Thần | Ta đi chết | Thanh Vân Thiên Bảng ra lò, ba mươi sáu vị thiên kiêu, Cửu Châu sôi trào! | Đệ Ngũ Cẩm Sương lập flag(khen thưởng tăng thêm) | Ly biệt chi hôn, bước vào Thiên Xu, Thí Từ Minh động thủ (7k cầu nguyệt phiếu, cầu đặt mua) | Rất nhiều đại năng chấn động mãnh liệt không ngừng, trò chơi tử vong mở ra | Thật có lỗi, rời giường khí nặng, giết hai cái người hả giận (6k cầu nguyệt phiếu) | Dược viên khách đến từ vực ngoại, làm ta nha hoàn là vinh hạnh của ngươi | Nghe nói có người đang trang bức Bí ẩn giải khai một chút xíu (canh thứ hai) | Thiên Bảng kiêu dương cực kỳ sợ hãi, lão đại tâm hiện gợn sóng | Cùng lão đại tương ái tương sát, không thể rung chuyển, máu nhuộm thương khung (8k chữ đại chương cầu nguyệt phiếu) | Ngoại giới sôi trào, thay cái áo lót khiêm tốn một chút, Côn Bằng chi cốt | Nhìn trộm tương lai một góc, Phệ Thần Kinh, vị trí này cho hắn dự định (cầu đặt mua) | Hảo huynh đệ cùng xông cấm địa, một cọng cỏ trảm viễn cổ hung thú | Tám người đem tàn sát lẫn nhau, tranh đấu Thiên Xu chí cao vương tọa (cầu nguyệt phiếu, cầu đặt mua) | Cuối cùng là đăng đỉnh Thiên Xu, một tôn ma đầu chậm rãi bước ra (6000 chữ cầu đặt mua) | Nhận lấy ban thưởng | Lão đại chấn kinh (cầu nguyệt phiếu) | Lô hỏa bên cạnh sưởi ấm | Chó săn nhật ký | Đời trung niên người nổi bật, cái gì thối cá nát tôm | Đúng vậy, ta chính là tại ỷ thế hiếp người (canh thứ hai) | Từ ca ca, ta thích ngươi, thích một năm lẻ sáu tháng | Một đường hướng nam, Tắc Hạ Học Cung Á Thánh cổ thi | Xong chuyện phủi áo đi, còn kém một chút xíu, Cơ gia tổ lăng | Người người oán trách, Niết Bàn cảnh trở xuống tùy thời có thể lấy giết hắn | Đế quốc thiên hậu mộng, Từ ác liêu dụng ý khó dò | Nương nương nhiệm vụ | Đệ Ngũ Cẩm Sương lại lập flag | Meo meo quyền chùy ngươi ngực | Meo meo rất nhanh liền có thể nói chuyện á! | Trở thành nữ nhân không đáng xấu hổ, không cách nào báo thù mới khuất nhục! | Như cái Ma Thần đồng dạng biến thái | Đặt chân cấm khu, hàng duy đả kích vũ khí | Kinh khủng bạo tạc, Tru Ma 0 vạn, rung động 9 châu | Từ Bắc Vọng ghen ghét | Thật sự là kinh người vô cùng thu hoạch a | Diệp Thiên vẫn lạc | Thường nói Nương nương cứu ta! | Nương nương mời lui ra phía sau, ta muốn bắt đầu trang bức | Tiêu hồn một quyền, chuẩn Ma Thần vẫn lạc, tiếp dẫn chi môn, rung động vạn cổ! | Hoa quỳnh 1 hiện váy đỏ thiếu nữ, biến thân. jpg | Xuẩn mèo get đến kỹ năng mới, meo chạy trốn | Nhạc mẫu, tiểu tế cả ngày bị khi phụ (canh thứ hai) | Ngươi sợ là ngủ váng đầu | Thí quân (canh thứ nhất) | Nhẹ nhõm thu hoạch, thiên kiếp lại yêu ta 1 lần | Đai đeo váy sức hấp dẫn tràn đầy | Nhạc mẫu lòng hiếu kỳ có chút nặng | Đi săn càng nhiều thuốc bổ | Cường thủ hào đoạt, nhìn trộm đến lão đại khí vận thụ | Lãng mạn tư tưởng | Kinh động thánh ý, một mắng rung động thiên thu | Diệp Thiên phụ mẫu hiện thế, Từ phủ có diệt môn nguy hiểm (canh thứ nhất) | Tiểu Thế Giới Đạo Quả, Vũ Chiếu xưng đế, sắc phong quốc sư | Gặp lại (thượng) | Gặp lại (hạ) 【9 châu quyển xong 】 | Mang theo vạn trượng quang mang, lại đến gặp ngươi | Lão đại thân thế vạch trần, thắng được kỷ nguyên trường hà Thất Quan Vương Thần tộc (canh thứ hai) | Nhỏ mục tiêu đạo cốt Băng Tuyết Cầm Cung (canh thứ nhất) | Rung động toàn bộ tông môn, cái này mẹ nó là nhà quê (Canh [3]) | Nữ sư tôn, bế quan tu luyện | Vấn Đỉnh Bảng, Miêu Bắc Vọng (4000 chữ, canh thứ hai) | Vạn chúng sủng ái vào một thân cảm giác, chính là như thế giản dị tự nhiên (canh thứ nhất) | Quen thuộc tiệt hồ trở về(canh thứ hai) | Đơn giản siêu cấp gặp rắc rối tinh, Đại Đế hư ảnh giáng lâm (canh thứ nhất) | Ấu Cầm Bảng, bước vào Nhân Tiên (Canh [3]) | Toàn thôn hi vọng, ba mảnh khí vận thụ lá (canh thứ nhất) | Ngươi cuối cùng rồi sẽ gả cho ta, Hoàng Kim Thần tộc nhấc kiệu, thiên địa vì ngươi trải thảm đỏ (canh thứ hai, 5400) | Gánh chịu Nhật Nguyệt Thần Triều sứ mệnh, chín ngàn nhân kiệt Côn Minh Yến (5000, canh thứ nhất) | Trên mặt ta viết người ở rể hai chữ Thần bí cây giống (canh thứ hai) | Đột phá hai giai, lão đại lên bảng, một con Tầm Bảo Thử | Xã giao ngưu bức chứng Rung động toàn bộ Nhật Nguyệt Thần Triều! | Lão đại Ngươi đi Nhật Bất Lạc làm nội ứng | Ầm ầm, thượng sứ phủ phục, rung động Thiên Cầm Tinh Vực | Thuận lợi quá quan, chân chính người trên người | Bế quan tiềm tu mười lăm năm, Thiên Tiên cao phẩm | Tùy ý chọn cái bảng mạt thiên kiêu, mới bước lên Vấn Đỉnh Bảng | Ngươi để Nhật Bất Lạc hổ thẹn, công lao +1(canh thứ hai) | Có một nữ nhân đến đây mua dưa (Canh [3]) | Mạng sống như treo trên sợi tóc, buồn cười thông gia | Để Thần tộc ngạc nhiên thiên phú, tin dữ truyền đến | Nhật Bất Lạc thần tộc, mang theo giết chóc mà đến | Chư thiên vạn vực vì thế mà chấn động, xếp hạng bão táp sáu mươi vạn! | Giáng lâm Bắc Cực Thú Liệp, nổi trống | Dị tượng che khuất bầu trời, ngươi tại trận thế lấn ta | Không tưởng tượng được chỗ tốt (canh thứ nhất) | Meo meo rất nhớ ngươi nha (canh thứ hai) | Tuổi trẻ cấm kỵ, có chút quá câu chấp tại trang bức | Đạo khí, thiếu nữ | Bảy đại Cổ Thần ôm cây đợi thỏ, thề phải đem mục tiêu săn giết! | Một trận chiến rung động ức vạn tinh vực, che lại Vô Cực Nhị kinh khủng tồn tại! | Hoàng Cẩm Sương lên tiếng, thề phải giẫm chết Thái Sơ Bắc Vọng, tái khởi gợn sóng! (canh thứ nhất) | Ám Duệ nhất tộc đưa lên đại lễ, Sinh Mệnh Cấm Khu đến tột cùng là ai Tác giả Tay hái quả sơn trà | Muốn ngươi tự vẫn liền làm theo, cuối cùng thành Thần Linh (canh thứ nhất) | Vạn chúng chú mục, thiên đạo phôi thai giáng lâm, Hoàng Như Thị không tin (Canh [3]) | lại lần nữa nhấc lên cao trào, đơn giản cuồng đến không biên giới (canh thứ nhất) | Hủy diệt tính một chiêu, khiến ức vạn vạn sinh linh rùng mình! (canh thứ hai) | Hoàng Cẩm Sương, ta chờ ngươi đến giẫm ta, cường thế lập ước | Thu nợ a, ngươi còn muốn làm lão lại | Hai bên cùng ủng hộ, chung đúc Nhật Bất Lạc huy hoàng! | Kém một chút bại lộ, Đại Thánh ân nhân cứu mạng a | Liên quan tới ngươi vị hôn thê, ngươi nên hiểu rõ phương diện | Đã không nể mặt mũi, vậy liền tử chiến a | Đạo tâm cổ lộ phân cao thấp, còn thiếu rất nhiều | Triệt để kinh bạo bất hủ tồn tại, vũ trụ sinh linh vì Thái Sơ Bắc Vọng mà điên cuồng! | Kỷ Nguyên Bất Diệt Thể, sao trời vì xương cốt, loá mắt bỏng mắt đến cực hạn! | Số ba hạt giống đãi ngộ, nhất cử đột phá Cổ Thần, dị tượng tràn ngập chư thiên | Một cái vũ trụ nhà tư bản sinh ra | Không cần mượn cớ, ngươi không được là bởi vì không đủ cố gắng | Mười năm một cái búng tay, phế tích cổ lộ bị bắt meo meo | Nhất cử chư thiên kinh, khó có thể tưởng tượng quyền thế nhân vật (6. 6 k cầu nguyệt phiếu, cầu đặt mua) | Một động tác ghi vào vũ trụ lịch sử, đây là thuộc về màu trắng cấm kỵ thời đại | Các nàng ra | Thái Sơ Bắc Vọng cũng là nói như vậy | Đảng tranh dậy sóng, ai có thể đánh giết Hoàng Cẩm Sương, ta với ai thông gia | Hai nữ giết tới biển cả ngăn nước ức vạn dặm, hơi rất một bậc | Không biết vũ trụ tin tức, sương mù nồng nặc (4600, cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua) | Vũ Chiếu cùng Triều Khuynh Tuyệt u ám sinh hoạt, một pho tượng thành các nàng tâm linh ký thác | 0234 | Táng | Ngươi ở đâu | Chuyện cũ theo gió | Ta gọi Hoàng Cẩm Sương | Giống như trước đồng dạng (chúc mừng năm mới, cầu nguyệt phiếu) | Chung cực một chiêu, kinh hãi chúng sinh | Âm dương hoang đường, giải thích thế nào (Canh [3]) | Buông tha ta có được hay không | Cái này sính lễ có đủ hay không Cuồng đến không biên giới (cảm tạ cường long chi liệng o minh chủ) | Sau năm mươi năm cử hành đại hôn, lúc này quyết đoán! | Ta cho ngươi, cường thế trấn sát hai cái một bước Tranh Độ, rung động vô số cổ hoá thạch | Nương nương, ta nhớ ngươi lắm | Ngươi đụng phải ta | Bản cung muốn ăn nồi lẩu, đồ nướng, còn có trà sữa | Có ngươi thật tốt | Tiện nhân, ngươi thiếu bản cung lấy gì trả | Vũ trụ đại thế xu thế, năm cái nhân vật thần bí giáng lâm | Hắn tới, lại đi(cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu) | Sống lại, cái này điên cuồng thế giới a, nam nhân đảm đương. . . | Cường cường liên hợp khó giải quyết | Chơi xỏ lá thông minh mèo | Cái này huynh đệ có thể chỗ, có việc hắn thật lên a | Phượng Khuyết | Lần thứ nhất cãi vã kịch liệt | Chuyên tâm gây sự nghiệp | Khí thế ngút trời (cảm tạ im lặng đại lão minh chủ! ) | Tứ phương tìm tới | Công khí tư dụng | Đại mạc sắp kéo ra (Canh [3]) | Vẫn là khí vận phế vật Cực điểm kinh khủng một trận chiến, rung động toàn bộ Khởi Nguyên Chi Giới | Ta nếu muốn có, trời không thể không, ta nếu muốn không, trời không cho phép có! | Cuối cùng đăng đỉnh Vấn Đỉnh Bảng, khó có thể tưởng tượng thu hàng | Cuộc sống yên tĩnh | Hoài cựu | Sẽ chán ghét, nhưng vẫn là yêu a | Cái này bị bắt cóc rồi (cầu nguyệt phiếu) | Công tử minh | Đại hạo kiếp sắp xảy ra | Bạo tạc hình tượng, kinh thế nghiệt duyên | Kỷ nguyên thứ 1 thần nữ chi chiến | Càng sâu một bậc, Thủy Khư mạt pháp (canh thứ nhất) | Chế tạo tiểu ôn thần, xuẩn mèo ngươi thỏa thích sóng! (Canh [3]) | Đến từ tương lai khí vận chi nữ, Từ Bắc Vọng vẫn lạc tại nàng chi thủ | Đồng hương gặp gỡ đồng hương, phía sau đánh một thương | Vương tọa, hợp tung liên hoành | Nương nương cứu ta | Trời xui đất khiến, Thất Quan Vương bại hoại | Hiện tại | Quá khứ | Tương lai (đại kết cục)