“Chạm mặt” ngài Hạ, cô là thế thân. | Hủy hôn, chúng ta kết thúc rồi. | Ngài Hạ Không có giáo dục cũng di truyền được à | Âm mưu, cầu hôn, gả cho anh nhé. | Bị đuổi khỏi nhà, trắng tay. | Kết hôn, một tiếng gọi bà Hạ. | Khoe khoang cuộc gọi của vợ. | Hai người đã lên giường rồi phải không | Ngài Hạ về ngay trong đêm vì muốn “xử lý” cô sao | Tuyên bố chủ quyền Cậu muốn động vào người của tôi | Ngài Hạ Em đang đợi tôi cùng đi ngủ | Vị khách bất ngờ - Chị là vợ của Hạ Văn Lễ à | Gián điệp hai mang - Thích rác thì cho cậu đấy. | Ngài Hạ - Tôi yêu em từ cái nhìn đầu tiên. | Cái ôm - Đã muộn rồi, tôi đến đón em về. | Vợ của anh xứng đáng với những điều tốt nhất. | Thư Ninh phản đòn - Vừa bẩn thỉu vừa thấp kém. | Âm mưu của Ninh Ninh, tên bố cặn bã bị đánh. | Ngài Hạ đến – Cúi người vén váy cho cô. | Hơi ấm mềm mại, bất chợt tựa vào người. | Hẹn hò Ngài Hạ không bận. | Cách ra tay của ngài Hạ, đóa hồng độc nhất vô nhị. | Eo bị giữ lấy, ngài Hạ ghen rồi. | Anh nói - Vị ngọt, anh rất thích. | Sự bá đạo của anh, từng bước lấn tới | Kẻ đứng trên cúi đầu – Anh ấy có thân hình rất đẹp | Cuộc hôn nhân này, anh ấy nghiêm túc thật đấy! | Hạ phu nhân, anh đang dỗ em đấy | Con mọt học, gõ cửa Hạ tiên sinh | Vì cô mà xả giận, cha con nhà họ Chung chó cắn chó | Ôm lấy Lo cho anh à Anh vui lắm | Người trong giấc mơ đêm qua… là ai | Quần áo của cô ấy, thay hay không thay | Hạ tiên sinh cũng là đàn ông bình thường | Nổi giận, đập nát cái miệng cô ta | Hạ tiên sinh Vậy em có thích anh không | Tấu hài cha con, để lại chút mặt mũi | Sinh ra một đứa con bất hiếu, trả lại tự do cho cô ấy | Xâm phạm lãnh địa – Muốn đưa chị bỏ trốn | Tỉnh táo, nhưng vẫn lạc vào sự dịu dàng của anh | Ánh mắt như sói, như thể muốn nuốt chửng cô | Khi kết hôn, sẽ gửi thiệp cưới cho bà | Đăng ký kết hôn Hạ phu nhân, chúc mừng em | Một tiếng “anh rể” – Chúc hai người bên nhau dài lâu, vui vẻ không ưu phiền | Mất trang sức, Ninh Ninh bị nghi là kẻ trộm | Cắn xé lẫn nhau Thứ hạ lưu đê tiện | Ninh Ninh giăng bẫy, sụp đổ hoàn toàn | Rơi vào lưới tình, không thể thoát ra… | Bên cạnh Hạ Văn Lễ, có người phụ nữ khác sao | Cô chạy, anh đuổi — Cô có mọc cánh cũng khó thoát | Hạ tiên sinh – Đúng, anh thích em | Đêm đã khuya, phải về ngủ với vợ | Cãi nhau Đã đủ nuông chiều em lắm rồi | Ninh Ninh nổi giận – Đập nát nhà bà ta | Cắn xé lẫn nhau – Ra tay Sắp có người mất mạng! | Làm tốt phần mình, còn lại giao cho nhân quả | Về Kinh – Trung thu vui vẻ | Ngủ cùng anh trai anh ta, dắt chuột anh ta đi chơi | Bị Ninh Ninh gài bẫy, Hạ tiên sinh lộ tẩy | Chủ động hôn, chẳng lẽ là có thích | Xót xa vì anh, là khởi đầu của sự sa đắm | Đây là vợ tôi, đã đăng ký kết hôn đàng hoàng | Đổi cách khác để dày vò cô | Cô náo anh cười – Ninh Ninh nghiền nát “đào hoa” | Công khai lôi kéo người, tối nay ngủ nhà anh nhé | Anh muốn em, em có cho không | Anh quả thực rất hợp với bốn chữ “áo mũ chỉnh tề, lòng lang dạ thú” | Một đêm hoang đường, mơ thấy sói dữ | Đòn phản kích của Hạ tiên sinh, không nể tình | Cắt đứt quan hệ, không còn là cậu nữa | Có người trời sinh đã hèn mọn, vứt đi như rác rưởi | Chị họ dẫn Ninh Ninh đi bắt gian | Tát thẳng mặt cặp chó má, đói khát đến mức nào rồi | Thay chồng nạp thiếp Nâng tiểu tam lên làm chính thất chỉ là mơ mộng | Tề tụ ở nhà cũ, có chó chạy vào | Trừng trị kẻ cặn bã (1) – Giữ con bỏ mẹ, tát đứa con bất hiếu | Trừng trị kẻ cặn bã (3) – Đuổi khỏi nhà, khó mà đảm đương đại sự | Như một đốm lửa cháy âm ỉ, chú chó nhỏ màu trà | Dắt chó con về nhà – Anh rể tương lai của Hạ tiên sinh | Ra tay, vung dao, đổ máu | Ẩu đả lớn – Đánh đến sẩy thai | Gọi là tự làm tự chịu, đúng là yếu đuối | Cún nhỏ kiểu “thả thính”, cùng tụ họp ở nhà họ Hạ | Khiếp vía – Xác sống hay gặp ma sống | Sự thật về cái chết Cô ta thanh cao, cô ta đáng chết | Chú út nhà họ Hạ – Là thần tiên, cũng là Tu La | Trời sập rồi Bị bôi nhọ, còn bị xúc phạm trí thông minh | Cuối cùng cũng phát điên, đợi chú cún lông màu trà của cô | Chú út giở trò – Đây là tu la tràng! | Chỉ cần chị đồng ý, tối nay em theo chị về nhà | Sống chung — Nuôi một “tiểu lang quân” nhỏ nhắn | Ninh Ninh Tự chuốc nhục, tìm đòn | Tiểu tổng Thịnh vs Chú út nhà họ Hạ – Là oan gia không đội trời chung | Cảm giác như vợ chồng già – Chú út muốn rút dao | Chẳng lẽ còn muốn nhận cô ấy làm em gái kết nghĩa | Nhà họ Thịnh, từng có một người con gái | Phát điên rồi, muốn đi xét nghiệm DNA | Tiểu Tổng giám đốc Thịnh tới rồi – Mạnh mẽ, đi không nổi nữa | Thư Ninh thông minh thoát nạn, Hạ tiên sinh từ trời giáng xuống | Sợi dây đỏ đặc biệt – Tiểu Tổng Thịnh thất thố | Tiểu Tổng giám đốc Thịnh thay đổi tính nết vs Chú út | Có quan hệ huyết thống, cùng một người cha | Cha nhà họ Thịnh đến – Con gái… đã kết hôn | Cha con nhà họ Thịnh thấp thỏm, Hạ tiên sinh nhìn thấu lòng người | Phu nhân nhà họ Thịnh tự sát, đã được cứu sống | Hạ tiên sinh đưa Ninh Ninh bỏ trốn Hai người đã rời đi rồi… | Hạ tiên sinh vs Tiểu Tổng giám đốc Thịnh – Ông anh vợ khó chiều | Đâm sau lưng chú út, cười gượng còn phải bày trò | Nhà họ Thịnh sắp đổi ngôi, bạn gái tin đồn của Tiểu tổng Thịnh | Cảm thấy quen mắt, hóa ra cô mới là kẻ đầu sỏ | Ông cậu khó chiều, ác giả có ác nhân trị | Cố tình gây sự — Bị xe cán gãy tay | Chuyện năm xưa, có người đã thay cô gánh lấy tất cả | Sát khí bức người — Cầm súng dám giết người | Đâm chết hắn Khiến hồn vía bay mất | Cuộc gặp định mệnh — Chỉ một ánh nhìn, đã khắc sâu vào tim | Đến cửa đòi người Ninh Ninh chuẩn bị bất ngờ | Sống chung nhưng không phải người yêu | Thích thì theo đuổi, quá lý trí cũng là một dạng yếu đuối | Dám uy hiếp Hạ tiên sinh Vừa khéo giẫm trúng điểm mù | Cô ta tai tiếng Không xứng với Hạ tiên sinh | Bà Hạ, tối nay anh đủ cố gắng chưa | Đại tiểu thư nhà họ Thịnh – Đoan trang, khí chất | Không Bằng Người Đã Khuất – Tiệc Tối Nhà Họ Thịnh | Nhắm vào chú út Tham vọng thật đấy! | Khí thế thay đổi, đích thân xử lý cặn bã | Hạ tiên sinh gài chú út, cặp đôi chú–cháu ma quỷ | Cao thủ trà xanh “Lần đầu tiên em đã trao cho chị” | Hạ tiên sinh vs. Tạ Tư Nghiên – Sói và Cừu | Ép buộc đạo đức Vậy anh hiếu thảo đi! | Cô họ nhà họ Thịnh lợi hại, gọi gì mà anh rể | Một đêm điên rồ – chỉ là con rể ăn nhờ ở đậu | Hạ tiên sinh lại gài bẫy chú út, đúng là đứa cháu tốt | Tạ “cún con” – Biết pha trà là điểm cộng lớn | Tiểu Tổng giám đốc Thịnh Có khi là băng nhóm lừa đảo người già | Hai ông bà đều là cao thủ diễn xuất, kỹ năng thượng thừa | Ninh Ninh đã kết hôn mà không biết giữ kẽ, thủ đoạn điều khiển đàn ông rất giỏi | Hai vị trưởng bối nhà họ Thịnh Không đến lượt cháu vô lễ | Bị đuổi khỏi nhà họ Thịnh, không còn là tiểu thư nữa | Nhà họ Thịnh chơi lớn, tặng luôn cả tòa nhà | Tìm được con gái nhà họ Thịnh Nhưng lại không phải là Ninh Ninh | Chỉ là hàng giả — lại sắp có kịch hay xem rồi | Mỹ nam kế của tiểu Tổng giám đốc Thịnh, thuận nước đẩy thuyền | Khá ngông cuồng, Tiểu Tổng giám đốc Thịnh giấu phụ nữ | Âm trầm độc đoán, từng lớp lột trần bộ mặt thật | Cãi chày cãi cối, lại bị đâm thêm một nhát | Tất cả chỉ là một màn kịch, sự thật năm xưa | Yến tiệc nhận người thân, nên gọi là Thịnh Thư Ninh | Chú út Còn muốn chạy Cháu định đi đâu | Giành giật nhau Là sư muội của Tiểu Tổng giám đốc Thịnh | Cắn cô một cái, từng thấy dáng vẻ sa ngã của anh ta | Trong mơ toàn là anh ấy, mưu tính của ông cụ | Chú út Tôi có bạn gái rồi, vừa mới quen | Gan trời — Ngủ xong là muốn chạy | Chú út hỏi cháu trai xin “bí kíp” – Chú định hại cháu à | Có thai Chó con hoảng sợ chạy trốn trong đêm | Cầu hôn – Chó nhỏ màu trà Tôi đúng là giỏi thật đấy | Muốn “cha ở lại vì con” Trời sắp sập rồi! | Một chú chó nhỏ vui vẻ – Nanh vuốt trong bóng tối | Vô thức thả thính – “Mắt anh đẹp thật” | Chú út không bằng chó Cảm ơn cô đã thay dân trừ hại | Tay không đỡ dao, chú út đâm bay tiểu tổng giám đốc Thịnh | Chú út Nụ hôn đầu, chuyện này không thể cho qua | Tình địch đến, hả hê không giấu được | Lời tỏ tình của chú út Đến thích anh đi | Món quà Thích em nhiều quá thì phải làm sao | Bí mật của cô Tô – Từng thầm mến thầy giáo | Thấy sắc nảy lòng tham Định đến tận cửa cướp người | Chú út bị đạo nhái Kẻ sao chép lại là… | Cảnh cáo Tránh xa thầy Hạ ra một chút! | Đạo nhái Tiểu tổng Thịnh chất vấn, muốn Hạ Tuần cho một lời giải thích | Bị vạch trần, chú út Tôi đang theo đuổi cô ấy | Tình cũ – Hai chiều cùng bước, chỉ còn mình anh ta là ngốc nghếch | Thâm nhập lòng địch, tự đẩy mình vào hố | Chú út gọi một tiếng sư huynh Tiểu Tổng giám đốc Thịnh cười thầm! | Gặp mặt phụ huynh theo kiểu “đặc biệt” – Khách thành chủ | Hạ tiên sinh Ninh Ninh, chúng ta sinh một đứa con đi | Trải nghiệm làm “con rể” đầu tiên của Tiểu Tổng Thịnh | Dính chút vận con cái, vở kịch trước ngày cưới | Trước lễ cưới – Mọi người tề tựu, náo nhiệt vô cùng | Tiểu Tổng giám đốc Thịnh ra mặt Không ngại làm bẩn tay | Ninh Ninh, tối nay em chủ động | Hung hăng điên cuồng – Tự dâng đến cửa, có muốn không | Cái gọi là “mài giũa”, chúng ta có hợp không | Vẻ đẹp u sầu, khiến lòng người rối loạn | Xúi giục sếp “đào góc tường” Có sở thích rình trộm | Gặp mặt quá thường xuyên, cô gái này có vấn đề | Vở kịch hay (1) – Cú sốc thị giác, video hạn chế | Vở kịch hay (3) – Trang sức giả, cao trào liên tiếp | Vở kịch hay (5) – Danh tiếng tiêu tan, xử công khai | Thủ đoạn độc ác, phải khiến cô ta thân bại danh liệt | Tiểu Tổng giám đốc Thịnh ỷ thế hiếp người, quá mức kiêu căng | Hạ phu nhân, cô… đã mang thai rồi | Hạ tiên sinh xuân phong đắc ý – Chú út còn cần cố gắng | Tra nam hối hận, muốn quay lại ăn cỏ | Tiểu tổng Thịnh là người nhà, dẫn cô đi mở phòng | Là đồng bọn, cô ấy sắp đi xem mắt rồi | Vì cô mà trằn trọc không yên, bắt nạt cô ấy sao | Lại có trò hay để xem, từ bi không thể cứu người tự diệt | Giả ngoan, giả đáng thương – tự đào mộ chôn mình | Bán con cầu vinh, không xứng làm cha | Tiểu Tổng giám đốc Thịnh “ra tay tương trợ”, một cú dụ dỗ làm người ta lạc lối | Ly gián – Tuyệt giao – Cắn xé lẫn nhau | Màn kịch khép lại – Gã cha cặn bã ngồi tù, con gái ngẩng đầu sống đời phong lưu | Gọi là quan hệ xã giao, thế mà đã vào được chính thất | Không cùng thế giới, bóp tắt rung động | Chú út nhắc nhở – Theo đuổi vợ, phải tranh thủ sớm | Không thích Vậy thì trở thành người một nhà đi | Miệng nói một đằng, lòng nghĩ một nẻo – Ghen đến đỏ cả mắt | Hôn lên khóe môi anh, không khí mờ ám đến cực điểm | Đào hoa vây quanh, tìm mọi cách để có được cô | Đánh gục tra nam, vô sỉ và đê tiện | Biến cố bất ngờ, anh khoác giáp vàng mà đến | Nụ hôn bất ngờ, say mê, anh thích em… | Tình địch Giao lưu thân thiết, lời chào thân thiện | Từng bước dẫn cô sa vào, hoàn toàn không thể chống đỡ | Tra nam tự dâng đến cửa Tặng thêm một chặng nữa | Chó điên cắn loạn, muốn làm thiếu phu nhân nhà họ Thịnh | Cậu cháu cùng mắt nhìn, nhà họ Thịnh xem mắt con dâu | Kéo chú út xuống nước, đúng là chẳng đáng tin | Tuyết tan trên núi, rung động sụp đổ Thử xem sao | Toàn thân ướt sũng, dụ hoặc, khiến lòng rối loạn | Hóa thân thành “cuồng hôn”, một chân đạp hai thuyền | Bù đắp — Càng non nớt lại càng gợi cảm | Tiểu tổng Thịnh Em còn muốn sờ nữa không | Giúp anh Giúp lên tận giường luôn… | Nguy hiểm cận kề, lấy thân che chở bảo vệ cô bình an | Tự sát vì sợ tội Vở kịch lớn sắp bắt đầu | Vở kịch lớn (1) – Tát thẳng mặt, tuyệt đối không dung tha | Vở kịch lớn (3) – Đối chất, chó điên cắn nhau | Vở kịch lớn (5) – Rắn độc, cuối cùng cũng lộ đuôi | Vở kịch lớn (7) – Tất cả chỉ là màn kịch, cú phản chuyển cấp độ hai | Nhân – Quả tuần hoàn, mạng nhỏ bị nắm chặt | Cảm giác quen thuộc, chúng ta đã từng gặp qua | Muốn dỗ cô khóc Sở thích đặc biệt à | Cảm nắng đàn ông, chắc là điên thật rồi | Màn cầu hôn hoành tráng – Mong em như đóa hồng | Hạ tiên sinh có con gái – Mong con mỗi năm đều bình an, như ý | Đại kết cục | Phiên ngoại về Thương Sách (2) – Vào nhà, đúng là lắm quy tắc | Phiên ngoại về Thương Sách (4) – Va chạm, tê dại như điện giật | Ngoại truyện về Thương Sách (6) – Lén hôn, tim đập hỗn loạn | Ngoại truyện về Thương Sách (8) Xác định, người đặc biệt | Ngoại truyện về Thương Sách (10) Lệch quỹ đạo, tôi như thế nào | Ngoại truyện về Thương Sách (12) – Cái ôm, sức nóng thiêu đốt | Ngoại truyện về Thương Sách (15) — Sự thật, đau đến nghẹt thở | Ngoại truyện về Thương Sách (17) Tỏ tình, người anh thích nhất chính là em | Ngoại truyện về Thương Sách (19) Bà ơi, Âm Âm của bà | Ngoại truyện về Thương Sách (21) Nhà họ Hạ, thật đúng là náo nhiệt | Ngoại truyện về Thương Sách (Kết thúc)