0001 | Thỏ nhỏ răng thép, nấu không dễ | Mày dọa bà xã của tau sợ rồi | Sự xuất hiện của anh | Lần đầu tiên hẹn hò | Người kết hôn với người kia | Người thay chú rể | Đêm độc thân cuối cùng | Gả cho người chồng như ý | Nội chiến | Tình nhân giả | Không phục thì ngủ cùng tôi! | Làm theo ý mình, gián tiếp đánh lên một cái tát | Tôi là chồng của Tiếu Bảo Bối | Không trả bằng tiền, vậy thì trả bằng tình! | Phụ nữ không nên quấn lấy đàn ông | Cỏ khôn không để ngựa ăn lần nữa | Quý Xuyên, anh là người mù sao | Anh có tư cách gì mà nói những lời này với tôi | Nhạc Dương về nước! | Chậc chậc, anh thật là mất mặt | Cục cưng, giúp anh! | 2 Béo ú đấu tiểu tam VS Kiều đến | 4 Béo ú đấu tiểu tam VS Kiều đến | 7 Béo ú đấu tiểu tam VS Kiều đến | 1 Xong rồi, cậu đã bị lừa gạt lấy chồng rồi! | 3 Xong rồi, cậu đã bị lừa gạt lấy chồng rồi! | 6 Xong rồi, cậu đã bị lừa gạt lấy chồng rồi! | 2 Người của anh đều là của em! | 5 Người của anh đều là của em! | 2 Dùng chổi đuổi người! | 1 Người phụ nữ già miệng | 3 Người phụ nữ già miệng | 2 Bằng anh ta Cũng xứng | 4 Bằng anh ta Cũng xứng | 3 Người đàn ông bên trong chiếc xe Hummer vàng | 1 Ông chồng không biết xấu hổ và cô vợ cũng không biết xấu hổ | 3 Ông chồng không biết xấu hổ và cô vợ cũng không biết xấu hổ | 1 Kiều Trác Phàm, em sợ! | 3 Kiều Trác Phàm, em sợ! | 1 Kiều Trác Phàm đến! | 3 Kiều Trác Phàm đến! | 1 Sự thật tới muộn | 3 Sự thật tới muộn | 1 Em đừng có hy vọng, Kiều Trác Phàm anh sẽ không ly hôn | 3 Em đừng có hy vọng, Kiều Trác Phàm anh sẽ không ly hôn | 1 Cục cưng, xin lỗi | 3 Cục cưng, xin lỗi | 1 Con yêu cô ấy, suốt mười năm rồi! | 4 Con yêu cô ấy, suốt mười năm rồi! | 1 Từ rất lâu rồi, đã có một người con trai thích em | 4 Từ rất lâu rồi, đã có một người con trai thích em | 1 Con cảm thấy, Kiều Trác Phàm có mục đích khác đối với Tiếu Bảo Bối | 4 Con cảm thấy, Kiều Trác Phàm có mục đích khác đối với | 1 Em muốn thứ gì, anh đều có thể cho! | 4 Em muốn thứ gì, anh đều có thể cho! | 1 Kiều Trác Phàm, là chị ta đã đưa em tới bữa tiệc kia! | 4 Kiều Trác Phàm, là chị ta đã đưa em tới bữa tiệc kia! | 1 Nhóc con không biết xấu hổ, bây giờ biết xấu hổ rồi sao | 4 Nhóc con không biết xấu hổ, bây giờ biết xấu hổ rồi sao | 2 Kiều Trác Phàm cưng chiều cô | 4 Kiều Trác Phàm cưng chiều cô | 2 Kiều Trác Phàm, anh đang xấu hổ kìa! | 4 Kiều Trác Phàm, anh đang xấu hổ kìa! | 2 Kiều Trác Phàm thiên vị đối với cô | 4 Kiều Trác Phàm thiên vị đối với cô | 2 Ông xã, có được không vậy! | 4 Ông xã, có được không vậy! | 2 Kiều Trác Phàm, không được rời khỏi em | 4 Kiều Trác Phàm, không được rời khỏi em | 2 Báo ứng của Tiếu Huyên | 4 Báo ứng của Tiếu Huyên | 2 Người khác đối xử với em như thế nào, anh sẽ hoàn trả lại bọn họ như vậy! | 5 Người khác đối xử với em như thế nào, anh sẽ hoàn trả lại bọn họ như vậy! | 2 Cả thế giới cũng biết anh yêu em, duy chỉ có em là không biết | 5 Cả thế giới cũng biết anh yêu em, duy chỉ có em là không biết | 2 Bắt gặp một màn! | 5 Bắt gặp một màn! | 2 Quan hệ không đơn giản với Kiều đại gia | 5 Quan hệ không đơn giản với Kiều đại gia | 2 Kiều Trác Phàm, anh là tên xấu xa! | 5 Kiều Trác Phàm, anh là tên xấu xa! | 2 Kiều thiếu hẹn ước với giai nhân VS Lễ vật của Lăng Công Chủ | 5 Kiều thiếu hẹn ước với giai nhân VS Lễ vật của Lăng Công Chủ | 3 Dấu son môi | 5 Dấu son môi | 3 Cục cưng, đừng nóng giận! | 5 Cục cưng, đừng nóng giận! | 3 Cảm giác tồn tại của Tiếu Bảo Bối | 5 Cảm giác tồn tại của Tiếu Bảo Bối | 3 Tiểu Công Chủ bị thương vs người Kiều thích trước kia | 5 Tiểu Công Chủ bị thương vs người Kiều thích trước kia | 3 Kiều Trác Phàm, anh thật đáng thương! | 2 Nước miếng của Tiếu Bảo Bối vs ở lại bên cạnh Duật Tiểu Gia | 2 Báo ứng của Phạm Manh Manh vs câu tam đáp tứ | 2 Muốn người vs Duật Tiểu Gia chống lại Khuynh Tiểu Gia | 1 Anh, em chỉ tùy tiện chơi một chút thôi vs Xe lao như bay | 1 Ký ức không giống vs Tai nạn xe cộ | 3 Ký ức không giống vs Tai nạn xe cộ | 3 Không thấy anh út vs Tờ báo | 2 Tiếu Bảo Bối, coi như anh tự mình đa tình! | 2 Chưa ăn thịt heo, chẳng lẽ còn chưa từng nhìn thấy heo chạy hay sao | 1 Xe điện lãng mạn VS Bệnh suyễn | 1 Kiều Trác Phàm, cục cưng sai rồi! | 3 Kiều Trác Phàm, cục cưng sai rồi! | 3 Hồng nhan họa thủy của cậu tới | 2 Tình địch vs Uyên ương số khổ | 2 Tôi không phải là họ hàng VS Không đánh mà bỏ chạy | 2 Người đẹp trong nước sôi lửa bỏng | 1 Kế hoãn binh VS Kiều Trác Phàm được voi đòi tiên | 1 Đào góc tường VS Người đàn ông không tầm thường | 3 Đào góc tường VS Người đàn ông không tầm thường | 3 Họ Kiều, anh còn không thành thật khai báo với em | 2 Tiếu Bảo Bối, mau xem kịch vui! | 2 Cô ấy không phải là người phụ nữ mà cô có thể tùy tiện đụng tới | 1 Duật Tiểu Gia bị bán! | 1 Kiều thiếu ghen! 1 | 3 Kiều thiếu ghen! 3 | 3 Tiếu Bảo Bối đanh đá vs Phạm Manh Manh bị thua thiệt 3 | 3 Giấy đăng kết hôn trong két sắt. 3 | 2 Kiều Trác Phàm cưng chiều cô! 2 | Duật Tiểu Gia và Anna | Kết quả điều tra chuyện tiết lộ tài liệu bí mật | Kiều Trác Phàm nhất định là của tôi! | 2 Kiều, cô ta chính là người đã bán đứng anh! 2 | 2 Vạch trần VS anh Duật, đừng đùa 2 | 4 Vạch trần VS anh Duật, đừng đùa 4 | 3 Lăng Công Chúa quay về 3 | Kiều Trác Phàm ghen 1 | 4 Kiều Trác Phàm ghen 4 | 2 Khí phách Kiều thiếu toả sáng VS Duật Tiểu Gia xuất hiện 2 | Trốn nhà bỏ đi VS Lăng Công Chúa nổ tung | 4 Trốn nhà bỏ đi VS Lăng Công Chúa nổ tung 4 | 2 Thiệp mời VS tiểu chủ biến mất 2 | Đáng đời vợ anh chạy VS tiểu chủ, chờ anh 1 | 3 Đáng đời vợ anh chạy VS tiểu chủ, chờ anh 3 | 3 Duật Tiểu Gia bùng nổ VS trốn tránh không gặp 3 | Tiểu chủ không muốn gặp cậu VS bắt đầu từ lúc nào 1 | 4 Tiểu chủ không muốn gặp cậu VS bắt đầu từ lúc nào 4 | 2 Anh Duật, em muốn thu lại tình cảm yêu thích của em với anh! 2 | 1 Bắt cá hai tay! | 3 Bắt cá hai tay! 3 | 2 Gặp mặt thì gặp mặt, không có gì phải sợ 2 | 3 Tiểu yêu nữ VS mẹ chồng đột kích 3 | Quần áo không chỉnh tề VS anh không có tư cách quản em | 4 Quần áo không chỉnh tề Vs anh không có tư cách quản em | 2 Trong sáng vô tội VS ân ái gia tăng 2 | 3 Muốn cướp Tiểu chủ về Vs có thiếu em rể không 3 | Em gái, chọn chồng để lấy giấy chứng nhận Vs đột nhiên dịu dàng | 2 Tiểu Chủ bị đánh vs Hai người đàn ông tranh đoạt 2 | 2 Tình yêu là một loại bệnh VS Đàm Duật từng đến 2 | Chơi với vợ đến mất hết ý chí! | Chúng ta rất nhanh sẽ lại gặp mặt Vs bánh bích quy tình yêu | 2 Phòng làm việc giá cao Vs Đấu với tiểu tam 2 | 4 Phòng làm việc giá cao Vs Đấu với tiểu tam 4 | 3 Tiệc sinh nhật Chu Tiểu Tiểu VS Mã Viện Viện biến mất 3 | 2 Quà tặng tiểu chủ VS lửa giận của tôi 2 | 4 Quà tặng tiểu chủ VS lửa giận của anh 4 | 3 Anh Duật, anh thật quá đáng! 3 | 1 Diệp Tử Hi, chúng ta kết thúc rồi VS Anh ấy nhất định rất yêu em | 4 Diệp Tử Hi, chúng ta kết thúc rồi VS Anh ấy nhất định rất yêu em | 2 Gian kế bên mua một tặng một Vs Anh thích em 2 | Không tìm thấy cục cưng VS đời người luôn luôn có kinh hỉ | 3 Không tìm thấy cục cưng VS đời người luôn luôn có kinh hỉ 3 | 2 Kiều Thiếu đến vs Duật Tiểu Gia vô lại 2 | 4 Kiều Thiếu đến vs Duật Tiểu Gia vô lại 4 | 3 Tiểu Chủ chạy trốn VS tôi sẽ tính sổ với cô! 3 | Không nên tới quấy rầy cuộc sống của em nữa Vs Sinh non | 3 Không nên tới quấy rầy cuộc sống của em nữa Vs Sinh non | 3 Sự thông minh của cô VS dáng vẻ của Nhạc Dương 3 | Em muốn gả cho anh sao Vs Có từng hối hận | 4 Em muốn gả cho anh sao Vs Có từng hối hận 4 | 2 Góc tường không còn VS đôi hôn phu hôn thê kỳ lạ 2 | Vợ cả và kẻ thứ ba thì có chung đề tài gì | 3 Vợ cả và kẻ thứ ba thì có chung đề tài gì 3 | 2 Tiểu Chủ tuyển chồng VS Chúng ta đi xem trò hay!2 | 4 Tiểu Chủ tuyển chồng VS Chúng ta đi xem trò hay! 4 | 3 Nửa đời sau không hạnh phúc Vs Duật Tiểu Gia làm chuyện xấu 3 | 2 Tiểu Chủ, cho ta tham gia cuộc kỳ khảo sát Vs Tiểu mỹ nam 2 | Nửa đêm có điện thoại vs Anh thật ác độc | Tựa sát vào nhau VS Triền miên đi qua ly biệt | 3 Tựa sát vào nhau VS Triền miên đi qua ly biệt 3 | 3 Sự trả thù đến từ Kiều Trác Phàm! 3 | 2 Vẫn còn ghi nợ Vs Nhạc Dương rời đi 2 | Tình địch tới Vs bảo bảo, đừng không để ý tới anh | 3 Tình địch tới Vs Bảo bảo, đừng không để ý tới anh 3 | 2 Vắt cổ chày ra nước bên trong máy bay chiến đấu Vs Duật tiểu gia ước hẹn 2 | 4 Vắt cổ chày ra nước bên trong máy bay chiến đấu Vs Duật tiểu gia ước hẹn 4 | 3 Tiểu Chủ không dè dặt với tình địch nóng nảy. 3 | Anh nói anh muốn theo đuổi em VS Tiểu Chủ mắc câu | Chào anh Duật ngốc VS món quà tặng | 4 Chào anh Duật ngốc VS món quà tặng | Duật Tiểu Gia chơi lãng mạn VS Kiều Trác Phàm xuyên tạc | 4 Duật Tiểu Gia chơi lãng mạn VS Kiều Trác Phàm xuyên tạc 4 | Duật Tiểu Gia tú ân ái () VS dấu hôn | 4 Duật Tiểu Gia tú ân ái () VS dấu hôn 4 | Tiểu Chủ kiêu ngạo VS Kiều Trác Phàm anh bán đứng em | 4 Tiểu Chủ kiêu ngạo VS Kiều Trác Phàm anh bán đứng em | Cường hôn VS bị vắng vẻ! | 4 Cường hôn VS bị vắng vẻ! 4 | Thiên sứ VS thiên ct | 4 Thiên sứ VS thiên ct 4 | 3 Kiều thiếu, anh đừng hối hận! 3 | 5 Kiều thiếu, anh đừng hối hận! 5 | Que thử thai VS ở nhà mẹ đẻ | 3 Que thử thai VS ở nhà mẹ đẻ 3 | 6 Que thử thai VS ở nhà mẹ đẻ 6 | 2 Đánh bị thương Tiếu Huyên VS mang thai 2 | 5 Đánh bị thương Tiếu Huyên VS mang thai 5 | Kiều Trác Phàm đến VS còn dư lại! | 4 Kiều Trác Phàm đến VS còn dư lại! 4 | 2 Que nhỏ VS Tiếu Bảo Bối tuyên chiến 2 | Hai vạch VS đánh người | 3 Hai vạch VS đánh người 3 | 2 Bảo Bảo, anh nhớ em! 2 | 5 Bảo Bảo, anh nhớ em! 5 | 2 Kiều Trác Phàm, em đói Vs Đừng trách tôi không khách khí 2 | 5 Kiều Trác Phàm, em đói Vs Đừng trách tôi không khách khí 5 | Kiều, sớm biết như vậy vì sao lúc trước lại | 4 Kiều, sớm biết như vậy vì sao lúc trước lại 4 | 6 Kiều, sớm biết như vậy vì sao lúc trước lại 6 | 3 Chấp nhận chịu thiệt thòi VS bóng đèn nhiều tuổi 3 | 5 Chấp nhận chịu thiệt thòi VS bóng đèn nhiều tuổi 5 | 2 Tôi không chịu thiệt VS thế giới của hai người 2 | 4 Tôi không chịu thiệt VS thế giới của hai người 4 | 3 Kiều Trác Phàm, em còn có thể tin anh sao VS chạm mặt 3 | 2 Biệt lai vô dạng VS địch ý của cô 2 | 4 Biệt lai vô dạng VS địch ý của cô 4 | 2 Lãng mạn xưa nay chưa từng có | 4 Lãng mạn xưa nay chưa từng có 4 | Thế hệ mới Trần lão sư ra đời | 3 Thế hệ mới Trần lão sư ra đời 3 | 6 Thế hệ mới Trần lão sư ra đời 6 | 2 Xử trí mẹ con Tiếu Huyên Vs Phúc hắc lang 2 | 5 Xử trí mẹ con Tiếu Huyên Vs Phúc hắc lang 5 | Đánh Quý Xuyên VS Tào Tháo đến | 4 Đánh Quý Xuyên VS Tào Tháo đến 4 | Ra tay trước thì chiếm được lợi thế VS Bắt rùa trong hũ | 2 Kế trong kế VS Tiếu Huyên gặp chuyện 2 | 2 Tai tiếng bị đưa ra ánh sáng VS Kiều Trác Phàm trị tình địch 2 | Đại kết cục (thượng) | 4 Đại kết cục (thượng) | 6 Đại kết cục (thượng) | 9 Đại kết cục (thượng) | 11 Đại kết cục (thượng) | 2 Đại kết cục (hạ) Váy cưới của em | 4 Đại kết cục (hạ) Váy cưới của em | 7 Đại kết cục (hạ) Váy cưới của em 7 | 9 Đại kết cục (hạ) Váy cưới của em | 12 Đại kết cục (hạ) Váy cưới của em