Chồng ngoại tình | Hài lòng với dáng người của tôi chứ | Mùi nước hoa của người phụ nữ kia | Có thai | Một năm hôn nhân tính là gì | Bị chụp mũ | Nói thay cô | Chờ các người ly hôn | Vở kịch đặc sắc nhất | Tự tay đưa anh ta vào ngục giam | Chú út phương, anh thật tàn nhẫn | Đoán không ra tâm tư của anh | Chú phương đỡ một chút | Mẹ còn sợ sau này không có con rể | Anh mang mặt nạ làm gì | Tôi không thích những người kiêng ăn | Người phụ nữ mệnh tốt nũng nịu | Bóng đánh vào đầu gối cô | Cô nghèo liền nói, tôi đưa tiền cho cô | Dám lấy chị ấy ra giao dịch, tôi vặn đầu cô! | Người bạn nhỏ kia chọn giúp ba đấy! | Sai sót trên hợp đồng | Mức độ keo kiệt | Đột nhiên biến mất | Trong áo có máy nghe trộm | Bắn chết | Không cẩn thận kéo quần anh xuống | Chú, rốt cuộc hai người có hôn không | Cô tưởng ảo tưởng sức mạnh | Chú à, em sờ chút thôi | Nếu uống thuốc không được, thì anh tới luôn đi | Cục cưng | Người này thật ồn ào! | Cái này vô giá a! | Cẩn thận cái quỷ, bảo bảo ở đâu a! | Chắc chắn rồi, chúng ta là vợ chồng! | Phương tổng còn từng gọi tôi là em họ | Lâu đài kim cương | Biết là Hang cọp cũng phải vào | Anh nghị, anh để cho sói xám trở về Không | Thắng vô cùng đẹp | Vận may cả đời đều dùng hết | Như tôn ngộ không ở trong lòng bàn tay anh, làm cách nào cũng không thoát được | Nỗ lực một chút, cô gái này sẽ trở thành gia đình của hắn! | Mọi sự chú phương đều gánh | Sinh nhật của chú nhỏ phương | Mẹ, làm phiền mẹ rồi | Bởi vì cậu động lòng rồi | Sau này tổng giám đốc phương chỉ có thể dựa vào xe lăn | Ba người phụ nữ một vở diễn | Ông phương đến rồi | 0126 | Ma xui quỷ khiến cúi đầu | Nhân viên chào hàng – Ông phương | Có phải anh hai có ý với cô ấy không | Anh hai vừa chỉ che chở cho con | Công kích cá nhân | Mẹ hy vọng con có thể cùng người mình thích ở bên nhau | Phương tinh nghi cho cô lợi ích gì, cô cần gì phải giúp anh ta như vậy | Thật tuyệt khi thấy dáng vẻ chịu nhục của hắn | Thất thố | Có lẽ chỉ là Hai người trông giống nhau | Tôi chưa bao giờ cảm thấy em quấy rầy tôi | Anh nhìn nó có giống thịt heo không | Ồ, là con rể sao! | Hôn tôi thêm lần nữa đi mà! | Anh ba, anh cố ý uống say sao | Đổi thành người khác anh liền phân biệt đối xử | Hoặc là cô nhận tôi làm em trai cũng được | Tôi không phải giả vờ giả vịt | Cô ấy là chị của tôi! | Còn chưa tới 20 giây nữa | Tôi chơi không lại anh đâu | Em trai tôi muốn đưa bạn trai của nó tới ra mắt tôi | Cần anh đau lòng sao | Không nên nhận kẹo con thỏ | Hứa cung diễn, anh khốn khiếp! | Người của anh, không cho phép người khác nhớ! | Ý nghĩa không giống nhau | Bởi vì tôi muốn cô chết! | Tổng giám đốc phương lừa em đấy | Chết như vậy, không vui chút nào | Hiện tại không quan tâm | Loại tin tưởng này, tôi không thể muốn | Phương dịch chung cho cô cái gì | Cô cố gắng nói chuyện thật tốt với tôi | Phương tổng muốn giúp đỡ nhưng bị ghét bỏ | Người phụ nữ vừa xấu xa vừa miệng mồm lanh lợi | Cha con gặp nhau lại không nhận ra nhau | Sự hiểu ý giữa hai cha con | Vậy cậu muốn cho ai sờ hả | Vừa lẳng lơ vừa tùy tiện | Người làm công - Trợ lý tư | Điều tra thêm chiếc nhẫn sapphire này | Anh nói chuyện trái với lương tâm không thấy đau lòng sao | Tổng giám đốc phương tức giận rồi | Thật xin lỗi đã làm phiền | Cô dương, tôi động lòng với cô | Kỷ gia chí | Cô đừng có mà đụng vào anh ấy! | Là một người họ hứa | Đây có phải là nhẫn của cô không | Ma mới nấu ăn cho anh! | Cái điện thoại chết tiệt này! | Khi đôi ta gặp nhau lần đầu tiên, anh chưa bao giờ nghĩ mình sẽ yêu em nhiều như vậy.（2) | Quà cha em tặng | Giúp em làm việc | Em thích ‘ai đó’ gọi em là chị dâu | Anh độc tài, có gì sai | Nha đầu vô học! | Cô muốn gì | Che cái gì, cũng không phải chưa từng nhìn thấy | Nhị ca là anh vô tình vô nghĩa | Tôi là mẹ của nó | Song hoàng hí | Trò hề nhỏ | Một nụ hôn lạnh lẽo | Tình hình tệ hại | Đại ca, thái độ của cậu có vấn đề | Làm đàn ông thật không dễ dàng! | Anh ta sợ tiểu tiên nữ bị thương | Làm sai chuyện gì mới biết thứ gì là quý giá | Tôi nhất định bắt anh ta trả giá! | Có tiền có thể sai ma gọi quỷ | Anh không hiểu, tôi cũng không hiểu | Trong mắt chỉ có em | Anh từ bỏ quyền thừa kế kearsley | Ác mộng mà thôi, không nên suy nghĩ nhiều | Quan hệ này quá loạn rồi | Tất cả mọi người sinh ra đều được bình đẳng sao | Thằng trời đánh! | Vậy thì sinh một đứa đi | Gã đàn ông dơ bẩn đê hèn này | Rõ ràng người gặp được em trước là tôi | Anh chỉ sợ cô xảy ra chuyện | Tôi không hề uy hiếp mà chỉ ra điều kiện | Em và con đợi anh về | Đừng nói đùa nữa | Cậu phương và cô dương vẫn bình thường, không sao! | Đừng lén lút nữa | Mẹ sai tôi mang thức ăn đến cho anh | Vlog muộn | Lưu luyến ấm áp | Anh hai... Em cũng nhớ anh | Chứng minh thể lực anh tốt | Tôi không hề đẩy cô, là cô tự mình ngã xuống đất | Con mẹ nó cô có trái tim không | Mình muốn cô ấy yêu mình, ở lại bên mình thôi mà | Phòng thí nghiệm nổ, hy vọng cũng không còn | Thân phận là bạn gái | Năm ba năm nữa, bên cạnh em sẽ có thêm mấy bình sữa nhỏ | Anh chờ mong em thành bà chủ ở đây | Không, không ngủ rồi đấy chứ | Quan hệ giữa tôi và cô ấy đã cắt đứt từ lâu | Giải quyết rắc rối thay cô ấy | Lao nhao cái gì, ồn chết đi được! | Kế ly gián | Cô ta uống thuốc tránh thai rồi | Bình tĩnh lại mà suy nghĩ | Lúc bỏ thuốc dùng tay trái hay tay phải | Anh ấy không thể tới đây được | Tôi phải làm anh hùng cứu mỹ nhân | Để tôi! Để tôi! | Sự dịu dàng đêm qua có ý nghĩa gì | Không phải em đói mà là mấy đứa nhỏ | Đạp gì mà đạp, an phận một chút có được không! | Không cần chuyển, tôi nhận được rồi | Tôi là chồng sắp cưới của em! | Cô ấy không biết tôi yêu cô ấy nhiều đến nhường nào | Tôi không có hứng dạy người phụ nữ khác | Tìm cho con một người ba tốt hơn! | Chăm sóc cô ấy thật tốt, giống như khiến tổng giám đốc phương vui vẻ | Anh ức hiếp tôi | Có ai biết làm bánh bao không, dạy giám đốc phương một chút | Anh là người, cũng sẽ có tư tâm | Giả vờ đáng thương với tôi thật nhàm chán | Mẹ vợ tương lai! | Mất khăn | Tổng giám đốc phương nhà anh đổi khẩu vị sao | Tổng giám đốc phương nhà anh không phải rất nuông chiều cô ta sao | Cô béo lên không phải là vì các bảo bảo sao! | Tuổi còn nhỏ thì không nên mưu mô như vậy | Không những ăn khỏe, mà người cũng trở nên ngốc nghếch | Anh luôn thay cô suy nghĩ | Tôi theo dõi giúp anh mà thôi | Anh ấy quả thực không am hiểu chuyện này | Cô nghiện sinh con sao | Có anh ở đây thì an toàn rồi | Tại sao anh ấy lại làm như vậy | Nơi nguy hiểm nhất cũng là nơi an toàn nhất | Chó má, ai là học trò của anh ta! | Dì bị đói chẳng khác nào vợ cháu bị đói | Không làm xong phẫu thuật tay cho cô ấy thì đừng ra! | Em trai cô thông minh như vậy, không chết được đâu! | Cô có gì phải giận | Mưu sát phụ nữ có thai | Muốn giấu còn không kịp | Nếu thật sự xảy ra chuyện, tôi sẽ gánh chịu | Không thấy điện thoại di động của tôi | Anh ta còn là đàn ông sao! | Nói quá nhiều | Cũng dám dùng dao đâm vào ngực tôi | Cậu thật sự rất nhiều chuyện | Tôi không nhìn thấy | Không còn liên quan nữa | Đây mới là cuộc sống mà cô hướng tới | Ông lại còn hung dữ với tôi! | Mang vợ sắp cưới đến chọn váy cưới | Xin lỗi | Anh bế mẹ của con anh, ai dám kiện anh | Em mang thai con của anh, còn muốn cùng anh là bạn | Anh đây là mang đạo đức của bọn ăn cướp | Vẫn mềm lòng | Tại sao có thể nói quên là quên thật | Người vợ này được anh cướp về từ hôn lễ | Anh còn mặt mũi tìm cậu ấy sao | Qúa ngày giờ không sống nổi trên thế giới này | Khoảng cách gần nhất | Nếu thật sự không giữ được, tôi sẽ buông tay | Cô ấy cùng đứa trẻ đều là của tôi | Anh quay về nói chuyện rõ ràng với cô ấy | Thì ra đứa bé là ngạc nhiên cô dành cho anh | Bản thân anh tạo nghiệp quá nhiều | Đừng giết con của anh nữa | Vậy thì các người tự chặn miệng mình lại đi! | Đừng có mãi chăm chăm vào mấy đứa bé trong bụng tôi | Chú hai, hải vương có nghĩa là gì | Anh phải tìm cho được cô ấy | Tôi chưa bao giờ không quan tâm cô ấy | Tôi đáng lẽ phải đi tố cáo cô ta vì tôi là người bị hại | Anh nằm mơ! cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga! | Tổng giám đốc phương, anh đúng là không có phong độ | Nhưng tôi không có gì cả, chỉ còn lại một tia sáng | Cô ta mang theo đứa con của anh cùng chết, anh không đau lòng sao | Về sau còn nói lời này nữa không | Cậu chủ, mọi người lên đường bình an | Anh ta đưa người đi đâu rồi | Anh yêu em | Tai nạn xe | Sờ tới sờ lui trên người anh | Em hy vọng anh có thể sống lâu trăm tuổi | Anh sẽ tìm con về | Chúng ta chôn nó rồi, trong vườn hoa trồng những loại hoa mà em thích nhất | Em cần sổ hộ khẩu làm gì | Cô thật xinh đẹp | Tôi có cần gọi xe cho cô không | Em là của anh, con cũng là của anh, em đâu chạy thoát được | Một ngày anh yêu anh mười mấy lần, em không mệt anh cũng mệt thay | Tôi tới đón vợ về | Ngoại truyện của hứa cung diễn