Chị cũng biết | Cô phải bồi thường cho tôi một người vợ | Ba mẹ, đây là vợ của con | Đàm hôn luận gả | Nhìn cái gì! | Chờ anh cưới em | Nếu không khởi động trước | Đêm tân hôn | 0014 | Anh cũng là lần đầu tiên Thật hay giả vậy | Dáng người không sai | Ly biệt | Trở về | Bị lừa | Thăm hỏi nhạc phụ, nhạc mẫu | 0026 | 0028 | Lớp dạy nấu ăn | Tình địch của anh xuất hiện | Hắn có anh đều có | Chưa chuẩn bị tốt để có con | Bọn cướp | Cho anh một kinh hỉ (kinh ngạc vui mừng) | Anh tức giận | Nhục nhã | 0043 | 0044 | 1 Em kiểm điểm lại thật tốt cho anh | 1 Xem anh trừng phạt em như thế nào | 2 Xem anh trừng phạt em như thế nào | 2 Con đường thăm người thân gập ghềnh | 2 Người đàn ông kia | 3 Người đàn ông kia | 2 Lòng của cô đã chứa người khác | 1 Bảo bối, em thực sự có thai rồi sao | 2 Bảo bối, em thực sự có thai rồi sao | 1 Bảo bối ghen tỵ | 3 Bảo bối ghen tỵ | 4 Bảo bối ghen tỵ | 2 Vợ, anh cùng em | 1 Soái ca, cho em hôn một cái | 2 Soái ca, cho em hôn một cái | 1 Anh tuyệt đối không hai lòng | 3 Anh tuyệt đối không hai lòng | 4 Anh tuyệt đối không hai lòng | 1 Ghét người đàn ông này rồi! () | 3 Ghét người đàn ông này rồi! | 4 Ghét người đàn ông này rồi! | 2 Chân tướng phản bội | 2 Mất em | 1 Vợ chồng gặp lại như người dưng | 1 Ly hôn, anh đồng ý | Ước hẹn cục dân chính | 1 Em yêu, hãy tha thứ cho anh lần này | Cục cưng, đi ngủ đi | 2 Người tên Tiểu Hồng | 1 Tình cũ đả thương người | 1 Nghi ngờ có thêm một tiểu Xuyên Xuyên | 1 Tối nay chủ động hiến thân | 2 Tối nay chủ động hiến thân | 2 | 2 Lúc cô cần anh thì anh lại đang ở bên người khác | 1 Úp mặt vào tường sám hối | 1 Rung động vì anh | Bảo bối, sinh nhật vui vẻ | 1 Đường làm cha một mảnh nhấp nhô | Không thể nhịn, cũng không cần nhịn nữa | 0113 | Vợ, một lần nữa 1 | 1 Chẳng lẽ mang thai 1 | 1 Nản lòng thoái chí 1 | 2 Nản lòng thoái chí 2 | 2 Nhất định phải ly hôn sao 2 | 2 Không cho anh hy vọng 2 | 1 Vui sướng một ngày 1 | 1 Họ Sở kia, bà đây không sợ anh 1 | 1 Anh muốn chuyển nghề 1 | 2 Anh muốn chuyển nghề 2 | 2 Báo cáo, phê chuẩn 2 | 2 Nhân sinh giống như lần đầu gặp gỡ 2 | 1 Làm lành rồi hả 1 | 1 Lăng Xuyên, vợ con có 1 | 1 An Nhược Tố, ông đây đổi ý 1 | 2 An Nhược Tố, ông đây đổi ý! 2 | 2 Yêu lại yêu 2 | 2 Bị anh… 2 | 1 Chân tướng ảnh 1 | Thể xác và tinh thần hòa hợp | Mẹ nó, dám hôn bà xã của anh! | 2 Mẹ nó, dám hôn bà xã của anh! 2 | 2 Anh không yêu em 2 | 2 Tố Tố khó xử 2 | Cô vậy mà dám gạt anh | Sở Lăng Xuyên xử phạt 1 | 3 Sở Lăng Xuyên xử phạt 3 | Sở Lăng Xuyên, anh điên rồi | 3 Sở Lăng Xuyên, anh điên rồi 3 | 2 Trừng trị tiểu tam 2 | 3 Trừng trị tiểu tam 3 | 2 Bảo bảo cất tiếng khóc chào đời 2 | 2 Gặp lại vợ con 2 | 3 Gặp lại vợ con 3 | 2 Con trai đặc biệt chiêu đãi 2 | 2 Lẻn vào phòng cô 2 | 3 Lẻn vào phòng cô 3 | 2 Tập ngực 2 | 2 Hôn 2 | 1 “Chính tay đâm” tiểu tam 1 | 3 “Chính tay đâm” Tiểu Tam 3 | 2 Một tiếng ba 2 | 1 Vì đứa bé 1 | Hôn nhau ly biệt | 3 Hôn nhau ly biệt 3 | 1 Đi thăm anh! 1 | 1 Vợ, mặt em đỏ | 1 Chuyện tốt bị phá hư 1 | 2 Chuyện tốt bị phá hư 2 | 2 Video chờ sinh 2 | Anh cảm nhận nỗi đau của cô | 2 Anh cảm nhận nỗi đau của cô 2 | 2 Bảo bối, cùng anh về nhà đi 2 | 4 Bảo bối, cùng anh về nhà 4 | 5 Bảo bối, cùng anh về nhà 5 | 2 Anh muốn em hồi tâm chuyển ý trở về nhà 2 | 4 Anh muốn em hồi tâm chuyển ý trở về nhà 4 | 5 Anh muốn em hồi tâm chuyển ý trở về nhà 5 | 7 Anh muốn em hồi tâm chuyển ý trở về nhà 7 | 2 Em là bảo bối của anh. Bảo bối, anh nghĩ muốn em. 2 | 3 Em là bảo bối của anh. Bảo bối, anh nghĩ muốn em. 3 | 5 Em là bảo bối của anh. Bảo bối, anh nghĩ muốn em. 5 | Em là bảo bối của anh. Tại sao anh lại muốn bỏ lại em như vậy | 2 Em là bảo bối của anh. Tại sao anh lại muốn bỏ lại em như vậy 2 | 4 Em là bảo bối của anh. Tại sao anh lại muốn bỏ lại em như vậy 4 | 6 Em là bảo bối của anh. Tại sao anh lại muốn bỏ lại em như vậy 6 | 7 Em là bảo bối của anh. Tại sao anh lại muốn bỏ lại em như vậy 7 | 2 Anh muốn em hồi tâm chuyển ý - muốn chiếm hữu thật sâu! 2 | 4 Anh muốn em hồi tâm chuyển ý - muốn chiếm hữu thật sâu! 4 | 5 Anh muốn em hồi tâm chuyển ý - muốn chiếm hữu thật sâu! 5 | 7 Anh muốn em hồi tâm chuyển ý - muốn chiếm hữu thật sâu! 7 | 2 Anh muốn em hồi tâm chuyển ý - Đến chậm khơi thông 2 | 3 Anh muốn em hồi tâm chuyển ý - Đến chậm khơi thông | 5 Anh muốn em hồi tâm chuyển ý - Đến chậm khơi thông 5 | 7 Anh muốn em hồi tâm chuyển ý - Đến chậm khơi thông 7 | Đứa con chính là suối nguồn vui vẻ | 3 Đứa con chính là suối nguồn vui vẻ 3 | 5 Đứa con chính là suối nguồn vui vẻ 5 | 6 Đứa con chính là suối nguồn vui vẻ 6 | 8 Đứa con chính là suối nguồn vui vẻ 8 | 2 Bạo lực trong gia đình 2 | 3 Bạo lực trong gia đình 3 | 5 Bạo lực trong gia đình 5 | 7 Bạo lực trong gia đình 7 | 8 Bạo lực trong gia đình 8 | 2 Giáo huấn cho chồng 2 | 4 Giáo huấn cho chồng 4 | 5 Giáo huấn cho chồng 5 | 7 Giáo huấn cho chồng 7 | 2 Đêm nay anh không về 2 | 3 Đêm nay anh không về 3 | 5 Đêm nay anh không về 5 | Chạy về với vợ con | 2 Chạy về với vợ con 2 | 4 Chạy về với vợ con 4 | 6 Chạy về với vợ con | Yêu đương, phương pháp để chừa chơi bài bạc! | 3 Yêu đương, phương pháp để chừa chơi bài bạc! 3 | 5 Yêu đương, phương pháp để chừa chơi bài bạc! 5 | 6 Yêu đương, phương pháp để chừa chơi bài bạc! 6 | 2 Qua đời trong sự tiếc nuối 2 | 4 Qua đời trong sự tiếc nuối 4 | 5 Qua đời trong sự tiếc nuối 5 | 1 Mẹ, con trai bất hiếu | 3 Mẹ, con trai bất hiếu 3 | 4 Mẹ, con trai bất hiếu 4 | 6 Mẹ, con trai bất hiếu | 2 Mở rộng cánh cửa lòng 2 | 3 Mở rộng cánh cửa lòng 3 | 5 Mở rộng cánh cửa lòng 5 | 7 Mở rộng cánh cửa lòng 7 | Sự ấm áp | 3 Sự ấm áp 3 | 5 Sự ấm áp 5 | 6 Sự ấm áp 6 | 2 Kỳ thực em cũng rất yêu anh 2 | 4 Kỳ thực em cũng rất yêu anh 4 | 5 Kỳ thực em cũng rất yêu anh 5 | Em yêu anh! An Nhược Tố yêu Sở Lăng Xuyên. | 3 Em yêu anh! An Nhược Tố yêu Sở Lăng Xuyên. 3 | 4 Em yêu anh! An Nhược Tố yêu Sở Lăng Xuyên. 4 | 6 Em yêu anh! An Nhược Tố yêu Sở Lăng Xuyên. 6 | Hăng hái yêu cô | 2 Hăng hái yêu cô 2 | 4 Hăng hái yêu cô 4 | 6 Hăng hái yêu cô 6 | 7 Hăng hái yêu cô 7 | 2 Ông xã thật là uy vũ 2 | 4 Ông xã thật là uy vũ 4 | 5 Ông xã thật là uy vũ 5 | 7 Ông xã thật là uy vũ 7 | 2 Em chờ anh trở lại 2 | 3 Em chờ anh trở lại 3 | 5 Em chờ anh trở lại 5 | 7 Em chờ anh trở lại | 8 Em chờ anh trở lại 8 | 2 Phạt anh phải hôn em 2 | 4 Phạt anh phải hôn em 4 | 5 Phạt anh phải hôn em 5 | Tâm sự của bà xã | 3 Tâm sự của bà xã 3 | 4 Tâm sự của bà xã 4 | 6 Tâm sự của bà xã 6 | 2 Đêm khuya về nhà thăm bệnh vợ 2 | 3 Đêm khuya về nhà thăm bệnh vợ 3 | 5 Đêm khuya về nhà thăm bệnh vợ | Em là bảo bối của anh – Nguyên nhân của sự áy náy | 2 Em là bảo bối của anh – Nguyên nhân của sự áy náy 2 | 4 Em là bảo bối của anh – Nguyên nhân của sự áy náy | 6 Em là bảo bối của anh – Nguyên nhân của sự áy náy 6 | Em là bảo bối của anh - Bảo bối vẫn là bảo bối | 3 Em là bảo bối của anh - Bảo bối vẫn là bảo bối 3 | Em là bảo bối của anh – Ân ái triền miên | 2 Em là bảo bối của anh – Ân ái triền miên 2 | 4 Em là bảo bối của anh – Ân ái triền miên | 6 Em là bảo bối của anh – Ân ái triền miên 6 | Em là bảo bối của anh - Ba ba không có quần lót để mặc | 3 Em là bảo bối của anh - Ba ba không có quần lót để mặc 3 | Em là bảo bối của anh – Câu chuyện về hút thuốc lá | 2 Em là bảo bối của anh – Câu chuyện về hút thuốc lá | 2 Em là bảo bối của anh – Những tấm ảnh trong túi quần của Sở Lăng Xuyên, trong nhà đã xảy ra chuyện. 2 | 4 Em là bảo bối của anh – Những tấm ảnh trong túi quần của Sở Lăng Xuyên, trong nhà đã xảy ra chuyện. 4 | 5 Em là bảo bối của anh – Những tấm ảnh trong túi quần của Sở Lăng Xuyên, trong nhà đã xảy ra chuyện. 5 | 7 Em là bảo bối của anh – Những tấm ảnh trong túi quần của Sở Lăng Xuyên, trong nhà đã xảy ra chuyện. 7 | 9 Em là bảo bối của anh – Những tấm ảnh trong túi quần của Sở Lăng Xuyên, trong nhà đã xảy ra chuyện. 9 | 10 Em là bảo bối của anh – Những tấm ảnh trong túi quần của Sở Lăng Xuyên, trong nhà đã xảy ra chuyện. 10 | 2 Mọi chuyện kết thúc, vĩnh viễn ở bên nhau 2 | 4 Mọi chuyện kết thúc, vĩnh viễn ở bên nhau 4 | 5 Mọi chuyện kết thúc, vĩnh viễn ở bên nhau 5 | 7 Mọi chuyện kết thúc, vĩnh viễn ở bên nhau 7 | 9 Mọi chuyện kết thúc, vĩnh viễn ở bên nhau 9 | 10 Mọi chuyện kết thúc, vĩnh viễn ở bên nhau 10 | 12 Mọi chuyện kết thúc, vĩnh viễn ở bên nhau 12 | 14 Mọi chuyện kết thúc, vĩnh viễn ở bên nhau 14 | 15 Mọi chuyện kết thúc, vĩnh viễn ở bên nhau 15 | 17 Mọi chuyện kết thúc, vĩnh viễn ở bên nhau 17 | 19 Mọi chuyện kết thúc, vĩnh viễn ở bên nhau 19 | 20 Mọi chuyện kết thúc, vĩnh viễn ở bên nhau 20 | 22 Mọi chuyện kết thúc, vĩnh viễn ở bên nhau 22 | 24 Mọi chuyện kết thúc, vĩnh viễn ở bên nhau 24 | 25 Mọi chuyện kết thúc, vĩnh viễn ở bên nhau 25 | 27 Mọi chuyện kết thúc, vĩnh viễn ở bên nhau 27