Như mộng lại không phải mộng, cố nhân trùng phùng | Thằng bé là con của ai | Lấy hết can đảm đi tìm Sầm Chí Quyền | Bâng khuâng nhắc lại chuyện xưa | Tìm cho con một người cha quang minh chính đại! | Gặp lại người quen cũ | Nghe nói, Liên Chính Tắc từng cướp bạn gái của anh hai! | Em nợ tôi một hôn lễ, đã đến lúc phải bù lại! | Đầu tư cá nhân của đại boss | Ba cô lại muốn bán con gái lần nữa | Nguyên nhân khiến Quan tiểu thư chủ động | Chuyện thân mật hơn cũng đã làm rồi... | Một mình gặp boss bàn công sự | Em dựa vào đâu để đến đây bàn về dự án này với tôi | Yêu cầu của tôi, khi nào cần thì sẽ nói với em | Sở thích bất lương của Quan tiểu thư | Anh đang theo đuổi em, chẳng lẽ em không nhận ra sao | Đại boss thiên vị cũng quá rõ ràng! | Bắt gặp gian tình | Làm chuyện quan trọng hơn cả công sự | Quan hệ này thật sự quá rối rắm... | Là bận hay vì không thích Hứa Yên | Điện thoại của ai mà không dám nghe | Anh biến thái, không biết xấu hổ! | Người đẹp, lại say rồi | Tối hôm qua chúngta cùng nhau qua đêm | Anh ta phương diện kia căn bản là không được | Dù là thiên tài cũng có lúc sơ suất | Muốn thử một lần trong thang máy | Rất tiếc nói cho con biết, mẹ con tối nay lại bị người ta ngủ! | Tình huống bất ngờ | Sao trong nhà lại có tiếng trẻ con | Gả cho ai cũng không gả cho họ Sầm! | Sau này để anh gặp một lần là xé một lần! | Anh thích em, không phải là chuyện đùa! | Anh thích em, không phải là chuyện đùa | Quan tiểu thư, mẹ rốt cuộc muốn lấy ai | Con thích ai làm ba của mình | Con gái của chú, cháu muốn chắc rồi! | Con gái của chú, cháu muốn chắc rồi | Đại Boss, anh thật biết thừa nước đục thả câu | Có muốn gặp phụ huynh của anh không | Sau này còn dám khắp nơi rêu rao anh không được không | Mùa xuân của Boss đến rồi! | Nghe nói con lại muốn kết hôn | Li hôn | Con sẽ kết hôn với cô ấy! | Ông chú xấu xa!!! | Chăm sóc bạn gái là chuyện phải làm! | Thật sự không liên quan Vậy sụ mặt xuống là có ý gì | Chú à, còn giận không | Đại Boss lại ghen rồi! | Có bạn trai không sai thì để làm gì | Mẫn Mẫn, đến đón con Xù của bạn về! | Thằng nhãi này là con cái nhà ai | Muốn cám ơn, cứ lấy thân đền đáp | Hữu duyên thiên lý năng tương ngộ | Gặp lại Sầm lão gia tử | Cha và con gặp mặt | Sự trừng phạt của boss | Mối quan hệ cha con mới mẻ | Gặp lại Hứa Yên | Ấm áp sẻ chia | Tiểu trợ lý của đại boss | Ra mắt ông ngoại | Ngày đầu tiên của Quan trợ lý | Cuộc chiến đầu tiên giữa hai cha con | Đánh đổi | Xù, còn có thể xấu hổ hơn nữa không | Đại boss, bao che khuyết điểm cũng đừng quá lộ liễu như vậy! | Gặp lại | Nếu lời tiền con sẽ kêu là ba | Oan gia ngõ hẹp | Đại boss = Đại đầu bếp | Vận đào hoa của boss | Tình cảnh khó xử của Tần Khiết | Tiểu Quan tiên sinh, gọi ai là ba đấy | Nếu vậy, hãy để chúng ta cùng điên đi! | Em nhớ anh! | Xin lỗi, tôi sẽ không bán mình nữa! | Gặp lại Sầm Dung Cần | Đến thăm nhà gái | Diệp Dao ra tay | Con dâu xấu gặp mẹ chồng | Phụ nữ có tính phúc quá cũng mệt nha! | Đau đớn | Bẫy rập | Theo tình tình chạy... | Tình huống xấu hổ của Hứa Yên | Em nợ tôi một mạng sống | Vận động ngoài trời phải cẩn thận! | Sinh một đứa con của riêng chúng ta | Món quà khó đỡ của cô nàng phá của | Ôn Nhã Húc và Sầm Tĩnh Di | Ba, ngủ ngon | Lại bị bắt gian tại giường