Trọng sinh Hay là Trang Chu mộng điệp | Chỗ dựa vững chắc Đương nhiên là ôm cái đùi bự rồi! | Điện thoại gọi đến Rít gào của tiểu cô! | Không gian Phương thức tồn trữ kỳ quái | Vật tư Sự chuẩn bị nghênh tiếp ngày diệt vong! | Đột phá, Thanh Tâm Thuật tầng thứ nhất | Ngày diệt vong, mắt phải biến dị | Xuất phát, đội ngũ thu thập thức ăn! | Mới gặp gỡ, vì sao chậm hơn người ta một nhịp | Kế sách Sự tàn khốc của ‘ưu sống kém chết’ | Tang thi, ghét của nào trời trao của đó! | Thành công! Gia nhập đội ngũ của Sở Chích Thiên! | Chân tướng, sự đau đớn khi vĩnh viễn không được thừa nhận! | Nhiệm vụ Tôi đương nhiên muốn đi! | Cạnh tranh, bắt đầu từ giờ! | Cầu cứu, chỉ có người mới biết | Được cứu, ba nữ nhân! | Xuyên qua, tiểu thuyết không phải vạn năng | Trọng sinh Thế giới này hỗn loạn rồi | Gia nhập Tiểu đội không thu nữ nhân! | Nguy hiểm Muốn trở nên mạnh mẽ thì phải tin tưởng bản thân! | Bị bỏ rơi Cơ hội phải dựa vào chính bản thân mình tranh thủ! | Thành công, tiểu đội xuất phát | Nguy hiểm, bến tàu không có tang thi | Dị biến, đàn tang thi đột nhiên xuất hiện! | Lui lại Nhất định phải hành động hai người! | Tập kích Tới lặng yên như thế! | Bao vây Ai trúng kế ai | Lĩnh ngộ, chém giết tang thi hệ tinh thần! | Ảo thuật Còn có một con | Thoát đi, trả giá tiêu hao sinh mệnh! | Đánh cược, mắt phải lần nữa tiến hóa! | Giá đắt, hai chân với mắt phải của Tiêu Tử Lăng! | Yên bình, có thể sống là tốt rồi! | Trị liệu, một năng lực khác của Thanh Tâm Thuật | Chạm mặt, khi tiến hành Vô Gian! | Hợp tác Vật tư chỉ có thể cho phân nửa | Mời chiến, tang thi cấp ba xuất hiện | Quyết đấu, hết thảy đều ở trong nắm giữ! | Tiện nghi Không phải dễ chiếm như vậy | Đêm nay, theo tôi đi một chỗ | Bí mật, kỳ thực không biết tốt hơn | Kho rỗng, dị năng không gian nghịch thiên | Bán manh, sự lựa chọn của Tiêu Tử Lăng | Mục tiêu, bước ra bước đầu tiên | Nguy cơ, Thanh Tâm Thuật tầng thứ hai! | Tiến hóa, năng lực nghịch thiên của mắt phải | Nụ cười, vậy mà bị cấm đoán rồi! | Bỏ mặc Đấu kế nhau từ đầu đến cuối! | Tử vong, còn có một bầu nhiệt huyết! | Hung thủ Đến tột cùng là cái gì | Cấp bốn! Dây trường xuân trong đại viện! | Kịch chiến, quyết đấu che trời lấp đất! | Giám Định, sơ lộ tài năng! | Bản thể Sự giám định có chứa đánh cược | Lựa chọn, một lần đã thành công! | Thu lưu, một đại gia đình cẩu cẩu | Lỗ thủng, người mang theo hệ thống trò chơi! | Hội nghị, tin tức kinh thiên! | Điều tra Bí mật của xưởng quân công! | Tư liệu, không bị canh tân! | Vũ khí, cho khẩu súng đã đủ ưu đãi rồi!