Thiên kim nhà họ cận | Lần đầu gặp gỡ trong hôn lễ | Không muốn đi qua | Cô có khoẻ không | Mau buông tôi ra | Cô ở đây cám dỗ tôi sao | Thực cốt trầm luân (i) | Thực Cốt Trầm Luân (II) | Giúp tôi cởi ra | Tai nạn xe | Người thừa kế nhà họ tống | Mỗ mỗ nhà họ cận | Chúng ta quen biết sao | Gặp lại, lướt nhẹ qua nhau | Một tiếng “tiểu kỳ” | Ai nói cô ấy kết hôn sinh con | Treo cổ trên cây tên gọi cận tử kỳ | Cận tử kỳ sắc bén | Không nên gọi ta là mẹ | Không gặp phụ nữ, nhưng gặp cô ấy | Người đàn ông giả vờ | Không cần nhất là sự quan tâm của anh | Chị gái của lọ lem | Sau Khi Bị Bỏ Rơi Lần Nữa | Không nhìn thấy cô ấy đau sao | Tình cảm khó nén, muốn hôn cô ấy | Tên tôi là doãn lịch, không phải y lợi! | Tự gây nghiệt không thể sống | Anh ta không sai, bất quá không thể yêu em | Một ngàn vạn, mời ai cùng nhảy | Một ngàn vạn, cô ấy đáng giá | Sáu mươi giây, mang cô bỏ trốn | Khi rolls-royce đụng vào ferrari | Muốn tim của tôi, lấy dao đến moi | Đem sự hèn hạ tiến hành đến cùng! | Chú đùa với cháu thôi! | Người thừa kế cận gia chỉ có một | Tống lão đệ! | Không quá quen biết ư! | Con đã trở về, cha! | Trong nhà thoải mái, nên trở về | Người lớn nói chuyện, kẻ dưới chen miệng làm gì! | Cận tử kỳ, cân nhắc cùng anh kết hôn đi! | Hắn gọi ông ấy là bác trai! | Về sau chúng ta là hàng xóm! | Tống kỳ diễn, anh vô sỉ! | Người đàn ông tinh thần không có tiết tháo | Cố nhân | Cho em làm đệ nhất đế hào phu nhân | Chỉ cần kết hôn, tất cả nghe theo em | Đứa bé này không phải là ông có thể đánh! | Nụ hôn bất ngờ | Các người kết hôn, tôi tặng vòng hoa | Để cho tôi hao tâm tổn trí, anh xứng sao | Hồi môn của kiều niệm chiêu | Người ấy là năm tháng đẹp nhất | Trừ phi kết hôn với tôi | Làm cho người phụ nữ kia trở thành của tôi | Em thử đi qua ngồi xem | Anh có đưa hay không | Cận Tử Kỳ là người phụ nữ của hắn! | Lòng dạ vừa hẹp hòi lại ghi thù! | Con gái tội phạm giết người! | Cận tử kỳ em quá vô liêm sỉ! | Cận tử kỳ em có muốn gả cho anh hay không | Tô ngưng tuyết đồng ý | Anh MuốnLàm Sao Bây Giờ | Những năm qua cậu đã hối hận rồi | Phụ nữ tranh đấu | Xé ra nuốt vào bụng | Tôi là người đàn ông của cô ấy! là cha của con cô ấy! | Cận tử kỳ, tôi đã trở về! | Đêm tân hôn, thuận lợi yêu vợ | BOSS, Tần tổng đến đây! | A viễn của tử kỳ + khúc nhạc dạo dạ tiệc | Hai trăm nghìn, tháo mặt nạ của cô xuống! | Vì cô vung tiền như rác! | Em muốn vứt chồng bỏ con sao | Tôi sẽ không vì tiền mà kết hôn | Em có biết anh rất lo lắng hay không | Tôi, để, ý! | Bà xã, em thật là thơm! | Tống Kỳ Diễn, mày là tên tiểu nhân hèn hạ! | Cậu dựa vào cái gì mà không cam lòng! | Một đôi vợ chồng bất hoà | Hai nơi triền miên, lạnh ấm tự biết | Kiều nam trở về | Nếu như em yêu anh ấy, thì cái giá phải trả là gì | Hôn lễ long trọng (thượng) | Hôn lễ long trọng (hạ) | Lần này anh sẽ bảo vệ được em! | Anh còn yêu tôi, vậy phương tình vân tính là cái gì | Tống kỳ diễn âm thân thủ đoạn | Lại thêm một người con riêng | Chân tướng của mười năm trước | Kiều niệm chiêu, cút khỏi cận gia cho tôi! | Cận chiêu đông, chúng ta ly hôn đi! | Tôi chỉ muốn mang em đi! | Không ai so với anh yêu em nhiều hơn (hành trình trăng mật) | Lại có thêm một đứa bé! | Nhìn nữa anh ăn hết em bây giờ! | Hoa cát cánh, tình yêu chân thành không thay đổi | Người bị cắt cho tấm ảnh! | Cha và con gái đối chiến, ai thắng ai thua | Quần ma loạn vũ | Nhóm tinh anh tập trung trong đồn cảnh sát | Tống nhiễm cầm tức giận mắng tam nhi! | Toạ sơn quan hổ đấu | Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình ở phía sau | Người trong cuộc u mê, ngoài cuộc tỉnh táo | Một chút chân tướng năm đó | Ba mươi năm sau lại vào cục dân chính | Kỹ năng diễn xuất so với ai khác vượt hơn một bậc! | Đôi vợ chồng phúc hắc nhất lịch sử! | Người trẻ tuổi ánh mắt lại lệch lạc! | Kiều nam dâng tặng một quyền | Tần lão phu nhân tìm đến cửa | Cô ấy bây giờ là vợ của tôi! | Kết quả ngoài dự đoán của mọi người! | Rất nhiều chân tướng được công khai | Bí mật của phương tình vân | Tống kỳ diễn, hình như em không thể không có anh rồi! | Đêm, lưu người say | Hắn, một người đàn ông như vị thần! | Súng Bắn Nước Bắn Ngay Trên Mặt Của Tống Kỳ Diễn! | Ngấp nghé người phụ nữ của hắn, muốn chết! | Gặp lại nơi đường hẹp, dũng sĩ thắng! | Không thể buông tha, một chân đạp hai thuyền | Âm mưu phía sau âm mưu | Trận chiến sớm của mẹ chồng và nàng dâu! | Gà chó không yên | Gốc hành già đến cửa ồn ào! | Trong lúc vô tình nói ra bí mật | Ký ức bị thời gian chôn vùi (thượng) tô và kiều | Chký ức bị thời gian chôn vùi (hạ) tô và kiều | Ký ức bị thời gian chôn vùi (hạ) tô và kiều | Người đàn ông bất mãn vì chưa thỏa mãn dục vọng | Tình xưa thôi để thành hoài niệm | Ba ba bí mật nhất định không thể nói ra | Ba ba, ba nói ba không phải người xấu mà! | Lần đầu thai máy! | Nhà vệ sinh, địa điểm nghe lén tốt! | Xem ai thiếu kiên nhẫn! | Tôn nghiêm đáng giá mấy đồng tiền | Đêm ấm áp, quà tặng năm mới | Chó cắn sẽ không sủa! | Khiến cho bà cả đời không vào được nhà họ cận! | Gậy ông đập lưng ông! | 0200 | 0201 | Ăn cơm trả tiền, đạo lý hiển nhiên! | Tần viễn tìm tới cửa | Nhất định phải là cô tham gia hồng môn yến | Phụ em mười năm, trả lại em cả đời | Du côn tự có du côn trị | Khi kẻ tự xưng là phong lưu gặp phải kẻ độc miệng | Con cưng quan trọng nhưng anh quan trọng hơn! | Jane rochelle đến | Lòng phụ nữ như kim dưới đáy biển | Kết cục tranh cường háo thắng! | Bản thân cảm thấy hài lòng là một sai lầm! | Thai phụ rơi xuống nước biển! | Chuyện cũ | Chuyện xấu rắc rối phức tạp trong gia đình! | Tự rước lấy nhục | Hậu quả thích ra danh tiếng | Không hiểu chuyện sẽ phải dạy! | Thế nào là giữ lớn không thể giữ nhỏ | Thì ra là làm ông bố tiện nghi! | Muốn ép cô ra tay | Kiều niệm chiêu không cam lòng | Không thể mềm lòng nữa! | Người đàn ông bản tính nhỏ mọn đố kỵ! | Da dày không phải cái tội! | Hoa hồng trắng và vết máu muỗi () | Cơn ác mộng của kiều niệm chiêu | Không cẩn thận, tự bộc lộ bí mật | Lần này thật sự xong đời! | Hai mẹ con so với đậu nga còn oan uổng hơn! | Chẳng qua là nói cho cậu biết cậu thua ở chỗ nào! | Chẳng lẽ đây là số mệnh | Em và cậu ta đã từng hôn môi chưa | Miệng của cô thật sự thối! | Nhìn đi, tôi yêu chồng tôi! | Miệng chó không mọc được ngà voi | Đổ vỏ ốc | Đáng tiếc, tình cảm không thể chối từ | Nghi ngờ chồng chất | Chứng cớ đâu | Chủ tịch là do tôi giết! | Chỉ một lần này, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa | Chỉ một lần này, chỉ giải quyết như vậy một lần thôi | Đứa trẻ nhỏ nói dối | Em cứ như vậy mà tin tưởng cậu ta | Hắn chính là một nửa kia của cô! | Đồng minh | Đứa con gái ngỗ nghịch bán tài sản của cải lấy tiền mặt! | Bị bán còn thay bọn họ đếm tiền! | Trộm gà không được còn mất nắm gạo! | Dòng dõi nhà họ tô chúng ta có hậu rồi sao | Người họ kiều nào đó bị bắt cóc | Nữ đấu sĩ chuyên thu về nam cặn bã! | Đều đã uống rượu say làm sao đi vào | Bắt cóc hay là... đuổi giết | Chết cũng muốn kéo theo một người chôn cùng! | Chỉ có thể chọn một! | Đánh mất đứa bé! | Đây coi là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của sao | Thông minh quá sẽ bị thông minh hại! | Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ chực sẵn! | Vì nhân dân phục vụ! | Người đàn bà bị điên | Làm nhiều chuyện bất nghĩa tất phải chết | Người phụ nữ thè lưỡi rắn | Dê con thế mạng! | Mẹ con nhà họ kiều âm thầm sinh hiềm khích | Bão táp sau yên bình | Rốt cuộc sinh! | Hai anh em hục hặc với nhau! | Người phụ nữ bị bắt ép tại phòng! | Liều mạng một mất một còn! | Nghe theo mệnh trời! | Đây không phải ảnh chụp của anh ta! | Đại kết cục Phần 1 (thượng) | Đại kết cục Phần 2 (thượng) | Đại kết cục Phần 1 (hạ) | Đại kết cục Phần 2 (hạ) | Đại kết cục Phần 3 (hạ) | Đại kết cục Phần 4 (hạ) | Đại kết cục Phần 6 (hạ) | Đại kết cục Phần 7 (hạ) | Đại kết cục Phần 8 (hạ) | Đại kết cục Phần 9 (hạ) | Đại kết cục Phần 10 (hạ) | Đại kết cục Phần 11 (hạ) | Đại kết cục Phần 13 (hạ) | Đại kết cục Phần 14 (hạ) | Kết thúc Lời thú nhận cuối cùng | Quyển 6 - Phiên ngoại 1 Buổi tiệc sinh nhật một tuổi của tống tiểu bảo | Quyển 6 - Phiên ngoại 2 Tống Tiểu Bảo giả heo ăn thịt hổ | Quyển 6 - Phiên ngoại 3 Bao cao su okamoto platinum cao cấp cỡ lớn | Quyển 6 – Phiên ngoại 5 Con trai mà làm nũng là cực kỳ đáng yêu! | Quyển 6 - Phiên ngoại 6 Muốn dạy phải dạy từ nhỏ | Quyển 6 - Phiên ngoại 7 đông đầu to, tôi muốn đánh cậu | Quyển 6 - Phiên ngoại 8 đại kế dụ vợ | Quyển 6 - Phiên ngoại 9 Sức hút từ đồng phục y tá! | Quyển 6 – Phiên Ngoại 10 Ngoại tình | Quyển 6 - Phiên ngoại 12 Cầm thú được nuôi dưỡng như thế mà thành đấy! | Hiệp ước gia đình mỹ mãn | Quyển 6 – Phiên ngoại 14 Vợ ơi, anh đến đây!