Có người thăng quan, có người chết oan, … còn có người chuyển kiếp | Hy sinh vì nhiệm vụ mà đầu thai kiểu này, nội các âm phủ cũng phải “phòng chống tham nhũng đề cao liêm khiết” [1] | Chuyện xưa không thể không nói đến của vợ cả cùng vợ bé | Phụ nữ không muốn tự làm khó mình, cũng chỉ có thể gây khó dễ phụ nữ khác mà thôi | Lão gia Thịnh Hoành chiến đấu hai trận, toàn thắng! | Bà nội, vợ chồng, con cái, một nhà vui vẻ | Đây mới là cô gái xuyên không cần được đầu thai | Minh lan, mặc lan, như lan, hoa lan… | Bằng lòng, không bằng lòng, có bằng lòng… | Cùng là thứ nữ nhưng lại không giống nhau | Đơn vị mới, ông chủ mới, hoàn cảnh mới… | Minh Lan và ba con ngỗng ngốc ngếch | Ca vui bên chén rượu đầy, đời người thấm thoát tháng ngày được bao.[‘] | Ban huấn luyện của Khổng ma ma | Ban bồi thẩm của Khổng ma ma | Một đứa cũng không thoát | Bác cả Thịnh tới thăm, Minh Lan phát tài | Hoa Lan lấy chồng | Thịnh Hoành hăng hái thi đua, chỉnh đốn Thịnh phủ, Minh Lan được xóa nạn mù chữ | Như Lan bất bình | Trang tiên sinh xuống núi, mấy anh chị em cùng đi học | Thầy tốt đều không bắt học thêm giờ | Chàng thiếu niên mang mùa xuân đến | Trọng tài trong cuộc chiến hoa hồng | Hai cách thu dọn chiến trường | Cơm của Minh Lan, cá của Tề Hành | Ăn trưa, chuyển nhà, thi cử | Không thích vàng nén à, vậy thì bánh trôi nhá.[‘] | Không ai có thể che mưa chắn gió cho nàng cả đời, cuối cùng vẫn phải tự mình đối diện với thế giới này | Chị em giao chiến, mẹ cả bày mưu | Báo cáo phân tích hoàn cảnh sinh tồn | Báo cáo hoàn cảnh sinh tồn có dấu hiệu xấu | Bí kíp cải thiện hoàn cảnh sinh tồn | Bà nội, anh Cả, Tề Hành | Tin vui của Trường Bách | Kế hoạch lấy chồng của con gái | Không tranh giành | Matta mattatane [‘] | Nhận lỗi…Bé Minh và bé Hoằng | Gió thu toại lòng người | Anh họ, anh họ, anh họ | Chị họ, chị họ, chị họ, chị họ, chị họ【Bảng nhân vật phụ】 | Cảm giác hạnh phúc này, quả nhiên phải đi so với người khác mới thấy được | … Sau này nàng biết gả cho ai | Sự nghiệp rèn luyện chuyên môn của một tên nghe lén nghiệp dư | Nhân chứng ghi chép từ hiện trường vụ án ly hôn cổ đại | Lên kinh | Sum vầy | Nhà mới cùng người mới | Hoa Lan đến chơi | Trân châu và mắt cá | Một ngày dạo chơi ở phủ Tương Dương hầu. Phần thượng | Một ngày dạo chơi phủ Tương Dương hầu. Trung | Một ngày dạo chơi phủ Tương Dương hầu. Hạ | Con dâu gương mẫu | Làm phụ nữ không dễ | Một màn chị em | Nửa ngày dạo chơi chùa Quảng Tế | Nửa ngày dạo chơi chùa Quảng Tế. Hạ | Người mà phạm đến ta, ta tất sẽ phạm lại người | Tháng ngày thái bình | Loạn thân thìn [‘] | Bình yên sau đại loạn | Con cả con thứ, con dòng chính con vợ lẽ, Khổng Dung | Tiệc đầy tháng, nhà có tước, tai bay vạ gió | Dưới tàng hải đường, con dế, ve sầu, núi đá | Hai mối hôn | Cũ không đi, mới không đến | Ận trung thì dễ mà tận hiếu lại khó | Vẫn là anh Trường Bách được phúc nhờ vợ | Cứng nhắc | Nguyên nhân hậu quả | Bị tập kích, được cứu giúp | Đêm lạnh, mặt sông, tiết lộ, vạch trần | Nghĩ về việc nghĩ về người | Về lại nhà tổ | Con đường thăng chức an toàn của quan võ | Gà mái già hoá vịt, thế giới thật diệu kỳ | Tương lai mù mịt của ba chị em | Bản lĩnh của lão phu nhân, chỗ của dì lâm, quyết tâm của mặc lan | Hôn sự của mặc lan, như lan gào thét , minh lan ung dung | Sau quốc tang, việc vui tới cửa | Em họ, xin chào | Mặc lan lấy chồng | Sắp đến kì thi hương, hạ hoằng văn về nhà | Vợ lẽ, thiếp thất, hầu gái, đều không được | Ngày x đen tối, mọi việc không hợp, chỉ hợp bắt gian | Vứt sạch | Trời xanh tựa biển biếc | Ruộng cằn | Không thấy thì không biết, cổ đại thật kỳ diệu | Việc kết hôn của như lan | Những ngày cuối cùng đã qua | Phỏng đoán về người đằng sau một âm mưu | Hai phương thức thuyết phục | Cổ đại chết tiệt này | 2 Phiên ngoại báo cáo quá trình lên đối sách kết hôn với kẻ lừa đảo | Quyết định | Cô sáu nhà chúng tôi vốn là con vợ cả