Bắt đầu liền cùng hệ thống giải tán | Phàm nhân cùng chó vườn | Cao nhân phong thái | Thánh Hoàng chấn kinh | Chẳng phải là một chén cháo trắng ư | để cho ta lão đầu này cùng tiểu hài cùng một chỗ nghe cố sự | Ta theo thế gian tới, đến đây kiếm trường sinh | Ngàn vạn không thể để cho người quấy rầy đến cao nhân thanh tu | So cái bật lửa dùng tốt nhiều | Đây là một cái có giá trị để người ca tụng tu tiên thế giới | Thượng Cổ dị chủng, Cửu Vĩ Thiên Hồ | Không thấy thiên địa cuồn cuộn, không biết hắn nhỏ bé | Trở thành ván cờ bên trong một con chốt, làm hắn xông pha chiến đấu | Sâu kiến khuy thiên | Nổi giận Ngân Nguyệt Yêu Hoàng | Xa xỉ kiểu chết | Ngươi có phải hay không ngốc | Nhìn quen mắt sao | Cao nhân đây là tại gõ ta à | Thiên đại cơ duyên, canh điêu | Thiên Diễn đạo nhân | Tiên Nhân Phủ Đỉnh, nhất niệm sinh tử | Một chiêu từ trên trời giáng xuống chưởng pháp | Cuối cùng đến ta biểu hiện thời điểm | Ta là một cái chiếu sáng công cụ | Niếp Niếp thư | Nguyên lai cao nhân ám chỉ tại nơi này | Thật lớn bào ngư a | Thí chủ cùng ngã phật hữu duyên | Các huynh đệ, này lên! | Duyên, tuyệt không thể tả | Một lời chấn kinh tu nhị đại | Ăn ngon đến rơi lệ | Bức đường, không biết sống chết! | Thánh Nhân không thể nhục! | Ta còn có thể cứu sao | Máy nén khí, đóng gói | Khoái hoạt nước, ta muốn bay | Tu Tiên giới đỉnh phong chi chiến! | Thế gian. . . Có tiên! | Tam Túc Kim Ô, viễn cổ bí mật | Hủy diệt cùng tân sinh | Diêu Mộng Cơ, nằm thương | Đại đạo đơn giản nhất | Chơi thuyền dạo hồ, thẳng nữ | Khí vận quang hoàn gia thân | Lâm Mộ Phong giác ngộ | Nơi này thật là đáng sợ, ta muốn về nhà | Ta nói. . . Sai | Thế gian vương triều | Cái này tiên tổ là cái hố | Ngươi muốn bắt chước còn có rất nhiều | Nhân Hoàng xuất thế, thiên địa thuế biến | Chẳng lẽ tông ta muốn bị một bức họa tiêu diệt | Nếu như hết thảy vẫn là ban đầu bộ dáng tốt biết bao nhiêu | Thật có chút quá rồi | Ta đây là về tới viễn cổ sao | Đề cập tới sinh tử vấn đề | Sóng ngầm phun trào | Ta đến tìm cái phong thuỷ bảo địa đem chính mình chôn | Long tổ chí lý châm ngôn | Tiên sinh chính là người trong thiên hạ chi sư | Cha ta còn có thể cứu sao | Mỗi liếm một cái đều là pháp tắc | Xấu hổ Thần Thông, ta không phải một cái tốt hồ ly | Cái này Tu Tiên giới tựa hồ có chút. . . Cấp thấp | Ta cảm thấy ngươi là đang vũ nhục ta | Vây giết, phá đan thành anh | Uống sữa cuồng ma Lưu Vân Tiên Quân | Số lượng thưa thớt thuốc thúc chín | Chỉ có cao nhân chính mình mới có thể đánh bại chính mình | Chúng ta đều hiểu | Minh Hà hiện, Địa Phủ cửa mở | Ngươi dùng cái này. . . Thu mua ta | Ta ngưu yêu liền là ngưu | Quỷ môn quan. . . Mở ra | Các ngươi còn là người sao | Thánh Nhân chi ngôn, Hậu Thổ nương nương | Khách không mời | Tao ngộ, thanh lâu nữ quỷ | Đại Hắc Ta hoài nghi ta ăn phân | Đâm tâm rơi lệ, Nhân Thư Sinh Tử Bộ | Sinh Tử Bộ xuất thế | Tiểu biệt thắng tân hôn, đại bảo bối | Lạc Tiên thành, đứng Thành Hoàng | Đi theo cao nhân quả nhiên có lợi cả đời | Quản lý có phương pháp, xưa đâu bằng nay | Thiên phú dị bẩm phật tử | Ngươi hẳn là cháy | Chết không đáng sợ, ta Địa phủ có người | Ta còn không xuất hiện a, liền lạnh | Ta cảm thấy cái này có thể làm thêm điểm hạng | Hải nhãn, đã nói biển động đây | Tử Diệp chinh phục hành động | Không cần giải thích, chúng ta tin ngươi | Hợp cách nông phu Lý Niệm Phàm | Thật nằm vùng từng bước xâm chiếm tính toán, bắt đầu | Ngươi khả năng đối biểu diễn có cái gì hiểu lầm | Tại thích hợp thời điểm liếm lấy ta nên liếm người | Ôm chặt các ngươi ta, trước nay chưa có dồi dào | Tình kiếp, cái thế giới này là thế nào | Một khúc Quảng Lăng, cực hạn tử lôi | Ôn thần, quật cường nhát gan cây xấu hổ | Lượng thân định chế xuất hiện phương thức | Không dùng tới trường thủy đậu đáng tiếc | Nhìn núi không phải núi, nhìn nước không phải nước | Tọa sơn quan hổ đấu, Lã Vọng buông cần | Ngụ đạo tại họa, Bắc Minh có cá | Nguyên lai chúng ta là cao nhân cửu vạn | Ăn ngon uống ngon, tiếp lấy tấu nhạc tiếp lấy múa | Anh anh phát run đại hắc cẩu | Thiên địa luân chuyển, cũng là kỳ diệu | Tứ hợp viện lại tăng cấp, cao nhân hứng thú | Lấy sát nhập đạo, sát thiên sát địa sát chúng sinh | Tu sĩ chúng ta, cái gì tiếc một trận chiến | Nữ Oa tỷ tỷ, thứ này ta thật chướng mắt | Kích động Thiên cung, Khổng Tước thánh nữ | Hỗn Độn không chính tà, trọng chưởng thiên địa trật tự | Âm binh qua đường, kinh hãi muốn tuyệt Diệp Hoài An | Cao nhân cho chúng ta thích, quả thực là quá nặng nề | Cao nhân ám chỉ, Thiên cung bản chức làm việc | Đây không phải vũ nhục ta cùng với nàng ở giữa giao tình ư | Biểu đạt thiện ý của mình, thân thiện đại lão | Hai con cá đưa tới huyết án | Ngươi hãy thành thật nói cho ta, ta còn có thể sống được rời đi ư | Để cho các ngươi nơi này ngưu bức nhất người tới gặp ta | Phát con em ngươi sáng, Đại Hắc muốn cắt đất | Đây là ta một kẻ phàm nhân có thể gánh vác được | Áp hòm thần thư, nhìn đồ học tập | Phong thiên lao tù, ta tựa hồ có chút trống | Đại tranh thế gian, biến hóa thế giới | Người chính phản hai mặt, nứt ra Ma tộc | Diễn hóa đại đạo, hưởng tuần trăng mật kế hoạch | Ngươi biết tiền tiền biết bao cố gắng sao | Tuyệt đối là chân ái, hỗn loạn thế cục | Giết vợ chứng đạo Diệp Sương Hàn | Chẳng lẽ là ta hút tư thế không đúng | Hai bàn tay trắng Điền Ngọc | Tăng cao thiết lập, một mực bật hack một mực thoải mái | Vạn Yêu thành, người đến nhưng lưu tính danh | Vịt nướng chính xác cách ăn | U Minh Quỷ Đế Ta quá khó khăn | Thiên Đạo hảo luân hồi, Thương Thiên vòng qua ai | Nhỏ hơn, cách cục nhỏ hơn | Chủ nhân nhà ta xưa nay sẽ không tính sai | Luận đạo, chúng ta Thiên cung còn có một người | Bay lên bản thân Quân Quân đạo nhân | Thiếu tông chủ giao tiếp, đánh cược | Ngự Thú tông đại khí, đại đạo bí cảnh | Xấu bụng cẩu gia, đạo tâm nát một chỗ | Cơ trí một nhóm Đại Hắc, không được chọn tả sứ | Tặng kiếm, thật muốn tự sát tỏ vẻ trung thành | Đại Hắc Lão Long, không nên vũ nhục trí thông minh của ta | Triều ti mộ tuyết, vạn cổ tiêu sầu | Giới minh minh chủ Ta bị làm bẩn | Thứ tám kiếm thị, mài kiếm | Một chén canh gà nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời | Tỏi bài độc, nhân sâm ngâm rượu | Cao nhân đưa ra đồ vật, chắc chắn bất phàm! | Các ngươi quá ồn | Thần Long nhất tộc, thức thời vụ cẩu long | Nghèo bức đúng là chính ta | Tân quần cộc chi uy | Long Huyết Tửu, hậu viện nuôi cá | Vào tuế nguyệt, thần bí hư ảnh | Cổ Hà, Diệt Thế Ma Đao | Tổng vệ sinh, nhập phàm | Cổ Hà vượt giới mà tới | Giới vực cửa vào, tiểu hồ ly quyết tâm | Để chúng yêu sợ hãi đệ thất giới | Thần bí đại ấn, gặp một lần Tinh Nhai đạo thành không | Trên đời làm người tuyệt vọng nhất sự tình | Thiên Cơ các tính toán mới, tình thế nguy hiểm | Cố Uyên Liền là chơi | Át chủ bài ra hết, cứu người tên tràng diện | Thiên Cơ các lại mưu đồ, hậu viện nguy cơ | Lão các chủ Trộm lấy bản nguyên trận chiến đầu tiên, toàn thắng | Chư thần không phải, Chí Tôn bất nhân | Nhuốm máu bia đá, hậu viện thuế biến | Thế cục không ổn, Đại Uy Thiên Long | Lộ thiên tự phục vụ, đệ tam giới cửa vào | Bách chiến không chết, trời không thể nghịch | Một vòng mới Jinkela bảo vệ chiến | Tu Tiên giả não mạch kín | Tư Đồ Minh Nhật Đừng hốt hoảng, đệ thất giới an toàn cực kỳ | Cho Vương Tôn phân phối công việc | Quân Quân đạo nhân Ta đến tột cùng thua ở nơi nào | Bảo vệ môi trường, người người đều có trách nhiệm | Truyền thuyết trở về | Kinh thiên bố cục | Con đường này, là làm thất giới mà mở! | Cười lấy cười lấy liền khóc | Mưu đồ Nguyên trì Thánh cảnh | Uẩn Huyết Tử | Lược Thiên Minh | Trở về viện binh | Ngươi nói cái này gọi không có chút nào sức hoàn thủ | Nguyên lai những cái này thật là rác rưởi | Lược Thiên Minh cũng không chiếm được bảo bối | Yêu nữ | Tiêu Thừa Phong Nguyên lai ta ngưu bức như vậy | Người đồ chơi Mọi người thấy đi, ta cực kỳ công bằng công chính | Cách không đánh cờ | Tả sứ Ta đem dẫn đầu công kích | Một khúc 《 đưa tang 》 | Từ trên trời giáng xuống đại cơ duyên | Chúng ta Vân tộc lạc hậu | Sót lại thần thức | Thiên địa lật úp | Cao nhân muốn bắt đầu biểu diễn | Sương mù xám lực ảnh hưởng | Cái này mùi thối liền là đề thần tỉnh não | Thận Long đợt này thao túng thiên tú | Đỉnh kiếm đạo | Tầm mắt quyết định hạn mức cao nhất | Các ngươi nắm chắc không được | Người so chó tức chết người | Theo ta đi lấy tài liệu | Nuốt sương mù xám! | Mở rộng tầm mắt, minh chủ hiện! | Gia nhập | Chết đến chỉ còn cao tầng | Chí cường giả uy lực | Nhân sinh như vậy, còn cầu mong gì | Hủy diệt cùng hậu chiêu | Thịt rừng đưa đến | Giống như chơi đùa | Chí cường | Thiên hạ không có kiếm! | Kim hồ hiện thế | Mọi loại biến hóa | Cổ Yêu xuất sơn | Ta khống chế không nổi chính ta | Đại đạo hỏa chủng | Kẻ phản bội nhập thế | Gặp lại Chu Nguyên Hải | Núi lửa đến linh | Một giấc mộng | Mọi người đều thử một lần hiệu quả | Thế gian mạnh nhất hai cỗ lực lượng | Vô Tận chi hải khuếch trương | Phụ trọng tiến lên | Hiện thân | Đại đạo thế nhỏ | Bức cung | Du ngoạn chiến trường | Sơ hở | Đuổi đến | Vào núi, tứ hợp viện phía trước | Lý Niệm Phàm lựa chọn, đại đạo quy nguyên