Giang hồ nhiều thị phi! | Quốc gia khổ sở! | Thiên tai hay nhân họa! | Đại nạn không chết! | Ta mơ thấy một người! | Khó bề phân biệt! | Thẩm công tử thơm lừng ngon miệng! | Nhặt được bảo bối! | Có một lá thư tình! | Có người nói tần cung chủ bất lực! | Nam nhân anh tuấn sức bền sống tốt độc nhất vô nhị! | Củ cải tinh ngàn năm! | Hoàng đại tiên nói hắn có bí mật! | Tần cung chủ quá lãnh khốc! | Lòng dạ khó lường! | Vì sao phải chui đến tuyết sơn! | Lập tức đau trứng! | Tình tiết cẩu huyết! | Rốt cục có còn muốn đi võ lâm đại hội hay không | Tìm không thấy lồng ngực anh anh anh! | Bạch đầu lục kiểm quái! | Ai cũng có bí mật! | Ca ca lẫn đệ đệ đều bị lừa! | Chủ ý xấu cùng chủ ý xấu! | Rất cảm động! | Một khách nhân phi thường anh tuấn đến đây! | Sao ta lại cảm thấy y và cung chủ có điểm giống! | Cảm giác như thấy hồ bằng cẩu hữu! | Cũng là hoan hỉ oan gia! | Khách nhân đến đây! | Bí mật bích tuyền tỳ! | Vân hải thương lãng phong! | Cư nhiên quên nhiên quên mất hoàn đại tiên! | Võ lâm minh chủ đi bắt khỉ! | Võ lâm đại hội! | Cùng xuất phát đến vương thành! | Tần cung chủ viết tình thi! | Có một nhóm quan binh đến đây! | Tiền mãn mãn đại nhân thật khổ bức! | Tìm bà đỡ rất cần thiết! | Về tung tích huyền hải ngọc! | Về chiến dịch năm đó! | Diệp cốc chủ bùng phát! | Gia luật đại tráng coi trọng phu nhân nhà ta! | Ngoài ý muốn khi chấp hành nhiệm vụ! | Người mua lực lượng trong truyền thuyết! | Liên hoàn bộ! | Thất tuyệt vương không dễ lừa! | Con rối chú kiếm sư! | Huyền hải ngọc ở đâu! | Phiên ngoại 1 NHẬT KÍ CÃI NHAU! | Ám thất dưới lòng đất! | Thiếu cung chủ quả nhiên cơ trí! | Là bằng hữu thì phải kết giao! | Thiện ác có báo! | Vì sao đại lão viễn chạy tới độ kiếp tự! | Cái nơi gặp quỷ gì đây! | Có người âm thầm làm trá! | Gặp mãnh nam! | Tiểu nhân nhi điêu ngoa tuyệt tình! | Ở trên bàn rất biến thái a! | Cho dù trời sập thì thế nào! | Trên núi thành bắc lại xuất hiện một thiêu thân mới! | Một chuyện tiếp một chuyện! | Tiểu ngạo kiều! | Thất tuyệt vương vừa ra tay liền làm hỏng việc! | Lương tâm giới thợ may! | Xuất phát đến vương thành! | Đánh bậy đánh bạ! | Cùng đi đông bắc thế nào | Có đại thần muốn gả khuê nữ! | Bữa tiệc và diễn trò | Trung nguyên các ngươi có một câu tục ngữ! | Một danh hào vang dội! | Một danh hào vô tình xuất hiện! | Đến không uổng công! | Thẩm đại hiệp ngươi làm sao vậy | Bước kế hoạch tiếp theo! | Trong triều có rất nhiều bao cỏ! | Ra ngoài ăn cơm gặp được thiêu thân! | Tốt nhất là xoa bóp nhiều một chút! | Thất tuyệt vương làm tốt lắm! | Thâm tình của tần cung chủ quả thật cảm động trời đất! | Giải quyết lưu nhất thủy hoàn toàn là công lao của thẩm công tử! | Ăn tết mới là chuyện quan trọng nhất! | Khởi hành đến đông bắc! | Ám vệ không làm được đầu bếp không phải ám vệ tốt! | Người buôn da lông | Diệp thần y, ngươi giỏi! | Huyền cơ trong khách điếm! | Hậu quả đi theo vận may khá thảm thiết! | Tỷ tỷ thanh lâu thật đáng sợ! | Bạch mang mang có bối cảnh! | Trong khách điếm lại có phát hiện bất ngờ! | Gia tộc canh giữ trường bạch tuyết sơn! | Danh môn chính phái không có chút nào là chính phái! | Đến thành hàn tùng trong truyền thuyết! | Quyết đấu với hồ ly tinh! | Phiên ngoại 2 | Có người vào giúp sức! | Thôn bắc tầm trắng xóa! | Không bằng nhân cơ hội làm thêm chút chuyện! | Tiểu thương hoạt bát – thẩm tiểu thụ! | Tần thiếu hiệp một mình vào rừng sâu núi thẳm! | Vô cùng ngọt ngào! | Trên đời này không ai có thể khiến hắn chịu thiệt! | Vì sao vẫn cứ ở lại tiêu cục! | Thẩm công tử từ trên trời giáng xuống! | Phiên ngoại 3 | Phiên ngoại 4 | Hai quân giao chiến! | Bộ tộc liên thành trong tuyết sơn trắng xóa! | Ta muốn ngươi đi cùng ta! | Bản đồ từ ba trăm năm trước! | Yêu vật trên tuyết nguyên mênh mông! | Cuồng phong bão tuyết gào thét tới! | Phát hiện mới ở nơi trời băng đất tuyết! | Cát nhân tự có thiên tướng! | Cuối cùng cũng ra khỏi tuyết nguyên mênh mông! | Về sau có chuyện gì phải nói sớm cho ta biết! | Thẩm tiểu thụ hô phong hoán vũ! | Dân chúng đều bị sợ ngây người! | Toàn bộ ảnh vệ thất tuyệt quốc đều thấy không khỏe! | Trong thành tây lương có món dê nướng ngon nhất! | Bí mật trong la sát quốc! | Vạn vật thế gian luôn là tà không thắng chính! | Có ngươi ở cạnh ta! | Chợ mua bán ở biên cảnh! | Không ai biết bích tuyền tỳ rốt cuộc trông như thế nào! | Nghe nói vương thượng muốn phế hậu! | Bởi vì tình sâu như sinh mệnh! | Đã mấy ngàn năm không gặp rồi đó! | Ta có thể bứt một cọng lông không | Dân chúng bị chói đến mù mắt! | Tiện thể thay thất tuyệt vương xả giận! | Mơ ước ai cũng được nhưng đừng mơ ước thẩm tiểu thụ! | Sớm biết vậy đã không đến rồi! | Yêu thiêu thân trong sa mạc! | Thật thật giả giả hư hư ảo ảo! | Rốt cuộc trong đại mạc đã xảy ra chuyện gì! | Thu hoạch bất ngờ trong chợ! | Người trong đại mạc rốt cuộc là ai! | Chuyện gì cũng phải làm từng bước một! | Mờ ám trong khách sạn! | Sư tỷ ngao ngao tới đây! | Chuẩn bị xuất chinh! | Hoàng đại tiên lao lực quá độ! | Lưỡng quân chi chiến! | Quân đội dưới bóng đêm! | Trận chiến thoải mái! | Tần cung chủ uy vũ khí phách! | Càng cố ý che giấu càng dễ bị phát hiện! | Tiểu đồng bọn cửu biệt trùng phùng ơi! | Chưởng môn lý thái thái thật thê thảm! | Máu phượng hoàng! | SAI SÓT NGẪU NHIÊN & THU HOẠCH BẤT NGỜ! | Diệp cốc chủ tức ngực! | Tiểu ngạo kiều khẩu thị tâm phi! | Chút sóng gió ở thất tuyệt quốc! | Sức mạnh đến từ thần giới! | Hồ bằng cẩu hữu lại tề tụ! | Thẩm minh chủ là tiểu nhân! | Náo loạn trong chợ! | Thứ kia không thể ăn bậy đâu! | Nếu mọi người đều là tiên hữu | Bí mật trên thương mang sơn! | Chuyện ngoài ý muốn sau núi! | Một hồi đột biến ngoài ý muốn! | Hết chuyện này đến chuyện khác | Tiểu đồng bọn nhật nguyệt sơn trang tay chân thật nhahh nhẹn! | Bí ẩn luôn phải cởi bỏ! | Chân tướng rõ ràng | Có hi vọng là chuyện tốt! | Thất tuyệt vương vô cùng dũng mãnh | Càng quan tâm nên mới càng lo lắng! | Diệp cốc chủ vô cùng hung hăng! | Chủ ý xấu đầu tiên trong tuyết nguyên cực bắc! | Trận chiến với vượn tuyết | Phản quân quỷ dị! | Loại nghẹn khuất vì không thể hỏi rõ này! | Đồ đằng màu lam trên đá lớn! | Tiếng nước trong bóng đêm | Lại phát hiện thứ tốt! | Ai lại rãnh rỗi đi trêu chọc bầy sói chứ! | Phát hiện bất ngờ của bầy sói! | Diễn nửa ngày cũng không ai quan tâm! | Quyết đấu cuối cùng! | Vậy mà còn có màn dự phòng [1] | Vậy mà còn có màn dự phòng [2] | Cả đời rất dài rất dài | Phiên Ngoại Liên Thành Cô Nguyệt x Ngâm Vô Sương 1 | Phiên Ngoại Liên Thành Cô Nguyệt x Ngâm Vô Sương 2 | Phiên Ngoại Liên Thành Cô Nguyệt x Ngâm Vô Sương 3 | Phiên Ngoại Liên Thành Cô Nguyệt x Ngâm Vô Sương 4 | Phiên Ngoại Liên Thành Cô Nguyệt x Ngâm Vô Sương 5 | Phiên Ngoại Liên Thành Cô Nguyệt x Ngâm Vô Sương 6 | Phiên Ngoại Liên Thành Cô Nguyệt x Ngâm Vô Sương 7 | Phiên Ngoại Liên Thành Cô Nguyệt x Ngâm Vô Sương 8 | Phiên Ngoại Liên Thành Cô Nguyệt x Ngâm Vô Sương 9 | Phiên Ngoại Liên Thành Cô Nguyệt x Ngâm Vô Sương 10 | Phiên Ngoại Liên Thành Cô Nguyệt x Ngâm Vô Sương 11 | Phiên Ngoại Liên Thành Cô Nguyệt x Ngâm Vô Sương 12 | Phiên Ngoại Liên Thành Cô Nguyệt x Ngâm Vô Sương 13 | Phiên ngoại Cục bông mất tích ký | Phiên ngoại Thẩm minh chủ sinh bệnh ký | Giang Nam du ký | Phiên ngoại Thổ phỉ ký | Phiên ngoại Mỹ nhân như ngọc - Công tử vô song