Cấp SS thiên phú | Thu âm chúng | Tám vị âm chúng | Thí luyện kết thúc | Nóng nảy Thiên Võng | Mới tăng bốn vị âm chúng | Quỷ Uyên tông, thu Trình Ngạ Quỷ | Âm chúng bật hack, tu vi tăng trưởng 【 cầu nguyệt phiếu 】 | Bá Vương nhân khí | Tu tiên chi nan 【 Canh [4] 】 | Thiên Cương Đại La Kiếm Trận | Diệt thành cấp thú triều 【 canh thứ ba 】 | Hạ quốc khu thông cáo, thiên thế kiếm quyết | Động thiên phúc địa bí cảnh | Điên cuồng hấp hồn, Lang Quân 【 Canh [3] 】 | Chiến tụ khí chín tầng | Chiến thuật biển người, kiếm trận hiển uy 【 Canh [3] 】 | Lấy một địch năm trăm cấp cao chiến lực | Cấp SS đối cấp S! 【 canh thứ ba 】 | Diệp Cầu Tiên, mạnh mẽ Tinh quái | Toàn tỉnh chuẩn bị chiến đấu, thú triều đột kích 【 canh thứ ba 】 | Thiên Thành đại học | Thu phục chiếc thứ nhất máy bay, Cáp Tử tinh | Quốc trụ buông xuống, Dương Đại đi chiến | Vị kế tiếp quốc trụ, lần nữa hấp hồn | Bên trên kiếm trận! | Phô thiên cái địa | Hai cái mặt trời, thần binh thiên hàng | Tất cả đều lên cho ta, nghiền nát chúng nó | Tăng vọt tu hành tốc độ 【 Canh [4] 】 | Thập Phương giáo 【 Canh [5] cầu nguyệt phiếu 】 | Ma Hồ truyền thuyết | Tốt âm a 【 canh thứ ba 】 | Tu Tiên giới thật là hiểm ác 【 Canh [4] 】 | Thần bí Tiên cảnh | Thượng cổ tông môn | Tụ Khí chín tầng | Thương Nguyên Bá Thể | Đột phá Tâm Toàn cảnh, thiên phú thuế biến 【 canh thứ ba 】 | Bắt yêu sủng | Âm chúng số lượng phá ba ngàn | Hỏa đến nước ngoài 【 Canh [4] 】 | Yêu Vương huyết mạch, Thiên Đạo | Năm ngàn âm chúng, Mộ Dung Trường An 【 canh thứ ba 】 | Kiếm hà lăng không 【 Canh [4] 】 | Thiên Ngoại Tà Ma | Ma tộc kẻ cướp đoạt 【 canh thứ ba 】 | Tích phân bài danh 【 Canh [4] 】 | Bá đạo xông bảng tốc độ | Trèo lên đỉnh bảng một! 【 canh thứ ba 】 | Cơ duyên to lớn | Thần bí pháp bảo | Truy sát Tham La! 【 Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】 | Tham La, chết | Nội môn đệ tử | Động thiên phúc địa, trăm vạn cống hiến 【 Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】 | Vạn Thú Tiễn Đạp Trận, Thiên Ma Già Thiên Đại Trận | Nhất phẩm pháp bảo, toàn thế giới nhanh nhất! 【 canh thứ ba 】 | Kỷ lục thế giới! 【 Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】 | Nước ngoài tình thế, mục tiêu Đại Yêu | Đại trận lộ ra thần uy 【 canh thứ ba 】 | Đây mới là bạo binh lưu a 【 Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】 | Nhiệm vụ trọng đại, cơ mật nhân vật | Thiên Tứ hiến tế 【 canh thứ ba 】 | Này gọi lôi kéo | Thâm Vực thông cáo | Điệu thấp lên điểm 【 Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】 | Lên thông cáo | Đi săn Yêu Vương | Phụ cận có không Yêu Vương | Ngàn tên | Thứ ba mươi tám tên 【 Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】 | Mười vị trí đầu! | Thạch Thành đường đi 【 canh thứ ba 】 | Vì sao học kiếm | Chiến đấu đệ nhất 【 canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】 | Cấp S âm chúng, kết toán đại khí vận | Thiên phú thủy tinh | Nghĩ không ra có thể thua điểm 【 Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】 | Thần thánh phương nào | Quỷ Hòa Thượng, một đám ác ma 【 canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】 | Tám mươi vạn âm chúng | Đại Ngụy nguy hiểm 【 canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】 | Thái Thượng giáo chủ | Trường Sinh Quyết, được ăn cả ngã về không | Hi vọng cùng sĩ khí | Cứu quốc trụ, đến tiền tuyến | Điên cuồng, cứu thế chủ (Canh [4] cầu nguyệt phiếu) | Bạo binh đi! ( Canh [5] cầu nguyệt phiếu) | Linh Chiếu cảnh tám tầng (canh thứ bảy, cầu nguyệt phiếu) | Hai trăm vạn âm chúng! 【 thứ tám càng, cầu nguyệt phiếu) | Bá Vương giết tới, cả nước phấn chấn (Đệ Cửu càng, cầu nguyệt phiếu) | Thần binh thiên hàng, chung kết Hung Ma! 【 đệ thập nhất càng, cầu nguyệt phiếu) | (1) Thần Long Đồ Yêu (1) ( cầu nguyệt phiếu) | (3) Thần Long Đồ Yêu | (4) Thần Long Đồ Yêu | (1) Không Vô cảnh! Toàn giáo nhiệm vụ! (cầu nguyệt phiếu) | (2) Không Vô cảnh! Toàn giáo nhiệm vụ! (cầu nguyệt phiếu) | (4) Không Vô cảnh! Toàn giáo nhiệm vụ! (cầu nguyệt phiếu) | (5) Không Vô cảnh! Toàn giáo nhiệm vụ! (cầu nguyệt phiếu) | Thần bí thành bảo, Thiên Nhân tộc | Đoạt Hồn chung, hiểu chuyện (canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu】 | (1) Thiên Tru Thần Long Kích, Đại Thánh truyền thuyết | (1)Trăm vạn âm chúng thế không thể đỡ | (2)Trăm vạn âm chúng thế không thể đỡ | (2) Chủng tộc đào thải, Đại Thánh truyền thừa | Quyền ra như rồng | (1) Long phá chúng quân | Đại Thánh chi hồn, Thành Thanh Thiên thực lực (Cầu nguyệt phiếu) | Tàn sát Thiên Nhân tộc | Các phái lên sàn, trông mà thèm | Chưởng giáo chi tranh | Linh hồn cùng hiện thực (Cầu nguyệt phiếu) | Trong núi băng Yêu Vương | Băng Bạo Thiên Long | (1) Chuyển thế Địa Cầu | (2) Chuyển thế Địa Cầu | (1) Ma Đạo Kiếm tông, thiên phú thăng cấp khả năng | (2) Ma Đạo Kiếm tông, thiên phú thăng cấp khả năng | (2) Không Vô cảnh tám tầng, giáo phái tụ tập | (1) Nhập thần kiếm ý, tấn thăng cấp độ SSS! | (2) Nhập thần kiếm ý, tấn thăng cấp độ SSS! | (4) Nhập thần kiếm ý, tấn thăng cấp độ SSS! | (1) Đến Đạp Hư cảnh Kiếm Tu, tấn thăng phó cục trưởng | (3) Đến Đạp Hư cảnh Kiếm Tu, tấn thăng phó cục trưởng | (4) Đến Đạp Hư cảnh Kiếm Tu, tấn thăng phó cục trưởng | (2) Này lên kia xuống, lại thu Đạp Hư | (3) Này lên kia xuống, lại thu Đạp Hư | (1) Độc cản Ma đạo | (2) Độc cản Ma đạo | (3) Độc cản Ma đạo | (2) Búa trảm quần ma, một trận chiến phong thần | (3) Búa trảm quần ma, một trận chiến phong thần | (1) Thiên phú, đệ nhất thế giới thiên phú (1)(cầu nguyệt phiếu ) | (2) Thiên phú, đệ nhất thế giới thiên phú (2)(cầu nguyệt phiếu ) | (4) Thiên phú, đệ nhất thế giới thiên phú (4)(cầu nguyệt phiếu ) | (1) Thần lực lượng, chủng tộc thần bí (1) (cầu nguyệt phiếu) | (2) Thần lực lượng, chủng tộc thần bí (2) (cầu nguyệt phiếu) | (4) Thần lực lượng, chủng tộc thần bí (4) (cầu nguyệt phiếu) | (1) Thiên địa khí vận, tiến đánh Ma đạo | (3) Thiên địa khí vận, tiến đánh Ma đạo | (1) Tàn sát Ma đạo, Thiên thần hạ phàm (1)(cầu nguyệt phiếu) | (3) Tàn sát Ma đạo, Thiên thần hạ phàm (3)(cầu nguyệt phiếu) | (4) Tàn sát Ma đạo, Thiên thần hạ phàm (4)(cầu nguyệt phiếu) | (1) U Minh tộc buông xuống, Thiên Đạo lực lượng | (3) U Minh tộc buông xuống, Thiên Đạo lực lượng | (1) Siêu việt cấp độ SSS thiên phú đẳng cấp | (3) Siêu việt cấp độ SSS thiên phú đẳng cấp | (1)Toàn cầu thông cáo, Táng Kiếm tiên tử | (3)Toàn cầu thông cáo, Táng Kiếm tiên tử | (1) Chủng tộc bài danh, thiên phú lại tăng cấp | (2) Chủng tộc bài danh, thiên phú lại tăng cấp | (1) Siêu tinh kinh thế, Âm Thần hình dáng | (2) Siêu tinh kinh thế, Âm Thần hình dáng | (1) Rung động thực lực, Tiên Tri tiên đoán | (2) Rung động thực lực, Tiên Tri tiên đoán | (1) Chín trăm vạn âm chúng, có được hay không | (2) Chín trăm vạn âm chúng, có được hay không | (2) Lịch sử tính đột phá | (1) Chủng tộc đào thải bắt đầu (1) (cầu nguyệt phiếu) | (2) Chủng tộc đào thải bắt đầu (2) (cầu nguyệt phiếu) | (1) Địa Cầu lực lượng | (2) Địa Cầu lực lượng | (1) Hai ngàn vạn âm chúng! | (2) Hai ngàn vạn âm chúng! | (1) Khủng bố triệu hoán, Thiên Nhân tộc kinh khủng | (2) Khủng bố triệu hoán, Thiên Nhân tộc kinh khủng | (3) Khủng bố triệu hoán, Thiên Nhân tộc kinh khủng | (2) Âm chúng số lượng phá ức | (1)Đột phá Thiên Nguyên cảnh! (1) (cầu nguyệt phiếu) | (1) Thần đột kích! | (2) Thần đột kích! | (2) Thần chiến thần, Mộ Dung Trường An đột phá | (1) Siêu việt Siêu Tinh cấp, thăng cấp khảo nghiệm | (2) Siêu việt Siêu Tinh cấp, thăng cấp khảo nghiệm | (2) Cực Trụ cấp thiên phú, đánh vỡ quy tắc | (3) Cực Trụ cấp thiên phú, đánh vỡ quy tắc | (1) Tử chiến quyết tâm, cuối cùng bốn chi chủng tộc | (2) Tử chiến quyết tâm, cuối cùng bốn chi chủng tộc | (2) Dương Đại dưới tay Chân Thần | (1) Hình Thánh thành thần, thần binh bổ biển xuất thế | (3) Hình Thánh thành thần, thần binh bổ biển xuất thế | (1) Kỷ Vân Yên thiên phú thăng cấp, độ kiếp Càn Khôn | (2) Kỷ Vân Yên thiên phú thăng cấp, độ kiếp Càn Khôn | Thiên phủ Thần Du, Long Cung Cầu Đạo | Thiên Đạo sát hạch, Thánh cảnh cùng Đại Thánh | (2) Ta máy rời Thâm Vực hành trình, vào Long Cung | (1) Thiên Khởi tiểu hải vực, thời đại mới đến. | (1) Hồn Thần Cung, Cửu Châu đại địa | (2) Hồn Thần Cung, Cửu Châu đại địa | Nhu cầu cấp bách quét mới đỉnh tiêm chiến lực | (1) Chiến đấu! Chiến đấu! | (2) Chiến đấu! Chiến đấu! | (1) Thần bí cấm chế, tiếp nhận Thiên Đạo sát hạch | (2) Thần bí cấm chế, tiếp nhận Thiên Đạo sát hạch | (2) Tề Thiên Đại Thánh, Thần Giới cấp thiên phú | (3) Tề Thiên Đại Thánh, Thần Giới cấp thiên phú | (1) Đơn đấu Nộ Chiến tộc | Đánh nát | (1) Đào thải chiến tranh, thu Nộ Chiến | (1) Phục sinh người chết, Hắc Động Vô Định Tộc | (2) Phục sinh người chết, Hắc Động Vô Định Tộc | (2) Hồn Chủ | Kiếm tông bảo điển, Quỷ Thiên Tử | (1) Hồn Chủ chiến Thiên Tử, thiên hạ phun trào | (1) Cửu đại thánh, Nhất Hoa Nhất Thế Giới | (2) Cửu đại thánh, Nhất Hoa Nhất Thế Giới | Nhị thái tử hứa hẹn | Cửu U pháp tướng | Đại Đạo Hoang Châu, Bách Lý Tuyên | Song kiêu cuộc chiến, sơn hải thần thú | Vô Hạn cấp thiên phú, vị thứ hai Âm Vương | Toàn diện khai chiến | Bá đạo Hồn Chủ | Chiến tranh triều dâng, thần thú tung tích | Đại Thánh hiện thân, Địa Cầu mối nguy | Thánh chiến, cự thần lâm không | Địa Tiên vũ trụ | Long Vương thái độ | Song thiên phú, Tam Thái Tử thỉnh cầu | Thu kiếm tông thiên kiêu | Thâm Vực thông cáo, phật tu | Thích Già Bát Phương, vạn tộc cạnh tranh mở ra | Tám trăm triệu tích phân, toàn lưới sôi trào | Yêu Thần | Quỷ Thiên Tử chiến Đại Thánh, Dương Đại huyễn tưởng | Cơ Ngọc cùng Hồn Chủ | Điên cuồng tăng lên chục tỷ tích phân, rung động toàn cầu | Tiên Đế cấm bia | Mục tiêu Kiếm tông | Siêu việt đỉnh phong, người nào không thể trảm | Áo trắng phần phật, hăng hái | Kiếm đạo vĩnh tồn, bất tử bất diệt | Long Cung thịnh hội | Cửu U Chi Thần, dị giới buông xuống | Thôi diễn Thiên Đạo sát hạch | (1) Hỗn Nguyên cuộc chiến | (1) Sống sót! | (2) Sống sót! | (2) Vũ Trụ Thôn Phệ Thần, thế gian duy nhất tiên thần | Mắt rồng cảm ngộ, Cơ Ngọc trả thù | Thần thương hại | Khai chiến! | Vi Đao Sinh, tiên thần nội đấu | Song tộc | Tiên thần cơ duyên | (2) Cái gì Các ngươi là dùng số lượng chồng chất đi lên | (3) Cái gì Các ngươi là dùng số lượng chồng chất đi lên | Thành thần, Lâm Anh | Hồn Chủ thành thần!