Cái miệng nhỏ bôi mật | Sửa soạn lại dung nhan trước khi chết | Vợ chồng như chim liền cánh, tai vạ lan đến tôi...phi phi phi! | Tôi thật sự hạ quyết tâm muốn ly hôn với anh! | Câu chuyện cậu bé chăn cừu | Đây là cái giá mà tôi phải trả | Cô cũng muốn thân thiết với chị gái xinh đẹp | Bạn trai cô cũng là bạn của tiểu trà xanh kia à | Cô chính là tiểu trà xanh Tống Vãn Huỳnh kia | Tâm tư Tống Vãn Huỳnh thật ra không xấu | Có nữ chính là có thiên hạ trong tay! | Nếu em là đàn ông thì tốt rồi, em nhất định sẽ cưới chị | Ai mới là phú nhị đại thật | Lần đầu giao đấu giữa trà xanh và trà xanh! | Hiện tại Lý Đô Mật có thể xác định rằng mình gặp được đối thủ rồi | Vị trà tỏa ra bốn phía này Tống Vãn Huỳnh rất quen thuộc | Sao nữ chính có thể không nhìn thấu lời nói ngon ngọt cùng thủ đoạn của tiểu trà xanh chứ | Văn Nghiên gọi điện thoại cho cô! | Lý Đô Mật, cô nghe không hiểu tiếng người sao | Chị có cảm thấy Trương Chi Ngang có ý với chị Vãn Huỳnh không | Em là thành viên trong đội ngũ nhân vật chính của chị, chị phải bảo vệ em | Vãn Huỳnh và... Trương Chi Ngang | Đây là dáng vẻ mà Tống Vãn Huỳnh chưa từng có khi ở nhà | Ngày mai anh đến đó một chuyến gặp Tống Vãn Huỳnh | Tôi phải chịu trách nhiệm với cô | Văn tổng, đến nơi rồi | Trong khoảnh khắc vui vẻ nhất của cô, tại nơi vui vẻ nhất | Văn Nghiên, chồng của Tống Vãn Huỳnh | Tôi và anh ấy quen nhau qua xem mắt | Kết thúc ghi hình | Chủ nghĩa tư bản đáng ghét! | Tại sao Tống Vãn Huỳnh luôn nhìn anh bằng ánh mắt đầy thương hại như vậy | Dự bị | Thương xót đàn ông sẽ gặp xui xẻo | Làm người không nên quá kiêu ngạo | Vậy thì cứ để anh mãi mãi ngồi trên chiếc xe lăn này đi | Được mọi người yêu thích, ưu ái, dù có làm sai cũng có người đứng ra che chở | Anh có thể không về nhà, nhưng không thể đột nhiên về nhà | Phe phản diện | Tự chịu trách nhiệm | Cô muốn trở thành một Tống Vãn Huỳnh có thể sánh vai cùng họ | Chị ơi, chị yêu anh ta chắc vất vả lắm nhỉ | Văn Nghiên, hình như anh nói anh biết chơi golf đúng không | Ai lại có thể tuyệt tình lạnh nhạt với người mình thích chứ | Tô tổng, cảm ơn vì đã nhường nhé | Món quà nhỏ của tôi, cảm ơn sự chỉ bảo của thầy, thầy Văn | Tin đồn | Chị Minh Vi, em thật sự rất buồn | Xin lỗi | Vậy quỳ xuống dập đầu tôi đi | Anh ấy là của tôi, chỉ có thể là của tôi | Không sao đâu, Văn tiên sinh nhiều tiền lắm | Giàu đến mức không còn coi tiền ra gì | Cướp đi thứ người khác yêu thích thì còn gọi gì là bạn bè | Khắc tinh, sao chổi! | Tặng em một món quà nhỏ | Giúp tên phản diện này một chút... cũng không phải là không thể | Đầu nhẹ nhàng tựa lên vai anh | Tiện đường | Anh phải nói chuyện với tôi thật nhẹ nhàng kiên nhẫn, không được cáu gắt | Tôi giúp em | Hy vọng tôi là người đầu tiên được em chia sẻ niềm vui này | Tôi, người phụ trách kế hoạch thu mua Lâm thị trong tương lai | Tống Vãn Huỳnh, vợ tôi | Chỉ cần anh sống tốt, tôi sẽ mãi mãi là bạn của anh | Tôi chỉ là một cây cải bé nhỏ | Công chúa cải thảo | Chuyện cũ | Nhà đầu tư bí ẩn | Chuyện xấu bại lộ | Văn Nghiên, em không muốn thấy anh buồn | Em muốn hôn anh, anh có đồng ý không | Em nuôi anh | Em không muốn nữa | Những lời ông vừa nói không thể để Văn Nghiên biết | Nhưng bây giờ chỉ có em mới nói những lời như vậy với anh | Con muốn bắt đầu lại từ đầu | Chúng ta là anh em ruột, cùng chung huyết thống | Em lo việc bên ngoài, anh lo việc trong nhà | Làm sai việc, nói sai lời thì nhất định phải nhận ra lỗi lầm của mình mới được | Cảm ơn em vì tất cả những gì em đã làm cho anh | Chỉ muốn theo đuổi ánh mắt của người quan tâm đến mình | Đồ ngu | Chúng ta là anh em ruột, trong người chảy cùng một dòng máu | Chị ơi, chị thơm quá à | Vãn Huỳnh Yếu đuối, đáng thương, bất lực | Bây giờ chị cũng có em gái rồi | Trên đường đua trà xanh này, cô chưa từng sợ ai cả! | Vị trí làm chồng này nhường cho em ấy luôn đi! | Nhỏ mọn | Vinh hạnh của tôi | Vợ cậu đang ngủ trong phòng của anh với vợ anh, nên anh qua đây ngủ với cậu | Trước mặt tôi mà dám giở trò tay chân với vợ tôi, chán sống rồi à | Chúng ta chỉ là nhân vật phụ trong tiểu thuyết | Ngoại truyện Kiếp trước kiếp này