0001 | 0002 | 0003 | 0004 | 0005 | 0006 | 0007 | 0008 | Hôm nay ta cuối cùng đã xác thực lời đồn không phải là giả. | Trước đây không biết Nhậm tướng quân thâm sâu đại nghĩa như vậy. | Ta đang chờ một người khác cho triều đình một câu trả lời. | Chuông Thanh Long. | Thăng đường xét xử. | Tặng Lễ Vật | Nhậm An Lạc bái kiến Bệ hạ. | Nhậm An Lạc, ngươi có bằng lòng hay không | An Ninh. | Nhậm An Lạc, ngươi... rất giống một người bạn cũ mà ta từng biết. | Đế Tử Nguyên. | Nạn lụt ở Giang Nam. | Thái Tử đến Giang Nam. | Thái Tử... ngài động tâm. | Tất cả kỳ vọng của ngươi, ta đều thay ngươi làm được. | An Lạc, ở Tấn Nam cũng giống như vậy sao | Chúng ta có thể tạo ra thời đại của riêng mình. | Sắp đặt ván cờ. | Tựa như năm đó, nàng nắm tay của thiếu niên... | Trên đỉnh Thương Sơn. | Nhất phẩm Tĩnh Ninh tướng quân. | Tử Nguyên, thực xin lỗi, ta thiếu chút nữa đã động tâm... | Đông cung không có Thái tử phi, thật quá hoang đường.. | Nghênh đón tiểu thư Đế gia! | Đế Thừa Ân. | Thọ yến ở Đông cung. | Hàn Diệp, ngươi... có thất vọng hay không | Người đưa tới phong mật chỉ này, cuối cùng là ai | Trong lòng Điện hạ ngưỡng mộ Nhậm tướng quân. | Lạc Minh Tây. | Hàn Diệp, ngươi nhất định không biết.. | Người nhớ kỹ, cả đời này, vĩnh viễn cũng không thể nói ra. | Thừa Ân, hôm nay ta đến, là hy vọng ngươi có thể từ bỏ hôn sự này. | Xin Tướng gia giúp ta làm một chuyện. | Xoay chuyển tình thế. | Y lừa được mọi người, nhưng không lừa được chính mình. | Mười năm chờ đợi này, đến tột cùng có đáng hay không | An Ninh, ta chỉ hỏi ngươi một lần duy nhất. | Huynh có chắc Hàn Diệp là hôn phu tương lai của Đế Thừa Ân không | Đế Tử Nguyên đến yến tiệc của Đế Thừa Ân. | Trên đời này, hắn là người duy nhất biết nàng chỉ là một kẻ ăn mày. | An Lạc, ngươi đang gạt ta. | Chỉ mong chân tướng thật sự giống như lời ngươi nói. | Công tử, ngài có từng giấu tiểu thư chuyện gì không | Thanh kiếm trong tay tiểu thư, chưa bao giờ chỉ có một mình Lạc gia. | Vụ án Trung Nghĩa Hầu phủ. | Điện hạ chẳng lẽ cũng có ý định giống như hạ quan